[Олександра] Привіт,
[Олександра] друзі!
[Максим] Добрий вечір!
[Максим] Вітаємо!
[Максим] Марлочка,
[Максим] вітайся!
[Максим] Потік телебачення Торонто ви дуже сумували.
[Максим] Важко уявити,
[Максим] як засрались ваші хати.
[Максим] Просто більшість з вас,
[Максим] я бачу,
[Максим] по коліно в бруді добирається до телевізора,
[Максим] щоб вимкнути його і вимкнути потік на смартфоні.
[Олександра] Я ж скучила за переглядом мужика,
[Олександра] який пірнає в лейно.
[Олександра] У мене вже з'явився простір навіть для легкої
[Олександра] ностальгії,
[Олександра] коли ця заставка увімкнулася.
[Олександра] Я така,
[Олександра] о!
[Максим] Ти ж можеш не в робочий час переглядати це відео.
[Олександра] Навіщо це робити?
[Максим] Щоб задовольнити ностальгію.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] Кабзон аж люди слухають чомусь.
[Максим] Цікава кількість прослуховувань Кабзона на Спотіфай.
[Олександра] Якщо дуже багато дивитися це відео,
[Олександра] то ти втратиш смак до його перегляду.
[Олександра] Тож я обираю дозовно це дивитися разом із нашими
[Олександра] глядачами.
[Максим] А з борщем так не працює.
[Максим] Борщ можна їсти скільки завгодно.
[Максим] Класно,
[Максим] так?
[Максим] Ти теж в дитинстві ненавиділа борщ?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я ненавиділа розсольник.
[Олександра] Оце гівно.
[Максим] Розсольник це розйоб.
[Максим] Завжди просив маму варити розсольник і кидати туди
[Максим] побільше рису.
[Максим] І солоних огірків,
[Максим] звичайно.
[Максим] Друзі,
[Максим] суп з солоними огірками.
[Максим] Лайк цьому відео.
[Максим] Трішки чорносливо,
[Максим] так?
[Олександра] Я чинно хотіла сказати,
[Олександра] що дарма.
[Олександра] Розсольник ніхто не додає у чорнослив для того,
[Олександра] щоб це було ще більш огидно,
[Олександра] ніж воно є.
[Олександра] І так.
[Максим] І салат з маринованим кавуном згори навалить,
[Максим] так?
[Максим] І десь вже ригає Амілі,
[Максим] знімається в сторіс,
[Максим] як він зазвичай любить це робити.
[Олександра] Хочеш полежати на столику,
[Олександра] Марло?
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо ви дійсно сумували за нами,
[Максим] то просто зараз кидайте 200 гривень на банку під
[Максим] відео.
[Максим] Отакі от у нас стосунки.
[Максим] Якщо любиш маму,
[Максим] кидай 200 гривень на збір.
[Максим] На кейси ВАК для 28-ї бригади,
[Максим] який «Телебачення Торонто» робить з фондом «Повернись
[Максим] живим».
[Максим] До речі,
[Максим] на цьому тижні ми публікували в наших соцмережах
[Максим] звіт з передачі шарків,
[Максим] двох шарків з нічним баченням,
[Максим] а також станції для їх привезення,
[Максим] власне,
[Максим] на позиції обслуговування.
[Максим] Вони вже в 54-й бригаді.
[Максим] Ми майже всю весну,
[Максим] що почалось,
[Максим] ми майже всю весну збирали.
[Олександра] Я вам намагаюсь визирати з-під Марли.
[Максим] Я розповідаю,
[Максим] що ми нарешті передали 54-ту бригаду шарки,
[Максим] а ти визираєш з-під Марли.
[Олександра] Ну,
[Олександра] з-під Марли є якийсь особливий час,
[Олександра] щоб визирати,
[Олександра] і що не можна це робити тоді,
[Олександра] коли я хочу це зробити за поклоном серця.
[Олександра] Може,
[Олександра] блять,
[Олександра] ми в 54.
[Максим] -ту бригаду передамо,
[Максим] як ти визираєш з-під Марли?
[Максим] Оце люди здивуються.
[Максим] Це вам,
[Максим] від глядачів телебачення Торонто.
[Максим] Величезний плакат,
[Максим] як ти визираєш з-під Марли.
[Олександра] Макс,
[Олександра] можемо і це передати.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ми продовжуємо.
[Максим] Там лишився мільйон сто,
[Максим] навіть трішки менше,
[Максим] на кейси ВАК для 28-ї бригади.
[Максим] Він буде оснащений ребом,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] 200 гривень,
[Максим] 400 гривень,
[Максим] 600 гривень.
[Максим] Зараз ми скажемо,
[Максим] хто виграв на минулому потіку купу прикладів.
[Максим] А зараз Саша розкаже,
[Максим] що ми розіграємо сьогодні.
[Максим] Саша,
[Максим] що це таке?
[Олександра] Клеймодовий сироп,
[Олександра] знаєш таке?
[Максим] Клеймомент-2-сироп.
[Максим] Так,
[Максим] тож,
[Максим] у нас є,
[Максим] друзі,
[Максим] останній примірник фанфіку про телебачення Торонто.
[Максим] Відкриваєш в рандомному місці.
[Максим] Я вирішив не встановлювати олімпійську.
[Максим] Я вирішив не встановлювати олімпійських рекордів по
[Максим] івано-франківській ході до ліжок.
[Олександра] Ні,
[Олександра] це особі,
[Олександра] інсайди.
[Максим] Я лежав у ліжку і не хотів розплющувати очі.
[Максим] Коротше,
[Максим] клеймодовий сироп з серця Торонтівщини за 200
[Максим] гривень може стати вашим.
[Максим] Як вони це зробили?
[Максим] Останній екземпляр фанфіку про телебачення Торонто.
[Максим] Марла,
[Максим] не гавкай.
[Олександра] Ти сьогодні нікому нічого не дозволяєш робити.
[Олександра] Сидиш своїм хворим голосом помираючої людини,
[Олександра] говориш цікаві речі,
[Олександра] а все,
[Олександра] що відбувається,
[Олександра] цікаве.
[Максим] Були блять ахуєлі тут вже зараз.
[Олександра] Хочеш сам потік вести?
[Максим] Давай розказуй,
[Максим] що ти тримаєш.
[Олександра] Сам розказую,
[Олександра] я не буду.
[Олександра] Я буду мовчати до кінця потіку.
[Олександра] І це починається зараз.
[Максим] І кого ти хочеш цим,
[Максим] не знаю,
[Максим] наказати?
[Максим] Це тому,
[Максим] що ти речовий?
[Максим] Ти не розчисалась,
[Максим] як Баффі Винищувачка вампірів?
[Максим] Це тому все почалось?
[Олександра] Заздрю,
[Олександра] що я можу розчисуватися,
[Олександра] а ти не можеш?
[Максим] Отак Олександра мовчала рівно 15 секунд.
[Максим] Тож,
[Максим] Олександра,
[Максим] чия це картина?
[Максим] Сам розказуй.
[Максим] Картина Валерія Пузіка.
[Максим] Якщо я не помиляюсь.
[Максим] Я ж не помиляюсь.
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] це картина,
[Максим] яка називається «Реби»,
[Максим] авторство Валерія Пузіка.
[Максим] Він військовослужбовець,
[Максим] письменник та художник.
[Максим] Я думаю,
[Максим] багато хто з вас його знає.
[Максим] І тут текст вірша Олега Каданова.
[Максим] Насправді,
[Максим] я б хотів таку штуку мати в себе вдома,
[Максим] але Олександра мені заборонила.
[Максим] Вона мені взагалі все забороняє.
[Максим] Настільна гра «Контратак»,
[Максим] яка перекладається як «Контратака».
[Максим] Для всіх поціновувачів футболу.
[Максим] Цю гру хотіла б собі Олександра,
[Максим] але вона сьогодні зі мною не розмовляє.
[Максим] Оце набір фінських смаколиків.
[Максим] Максимально дивні якісь речі,
[Максим] які неможливо їсти,
[Максим] але ви готові віддати за них 200 гривень.
[Максим] Тут всякі.
[Максим] Те,
[Максим] що ви нам присилали.
[Максим] Блядь,
[Максим] воно все пахне коріцею.
[Максим] Все,
[Максим] як ви любите.
[Максим] І нарешті.
[Максим] Нарешті.
[Олександра] Нарешті Макс іде.
[Олександра] Слава Богу.
[Олександра] Цей подарунок за 200 гривень не купиш,
[Олександра] звісно.
[Максим] Це плащ.
[Максим] Це просто плащ секондхенда.
[Максим] Ні,
[Максим] це плащ факультету Ravenclaw з фірмовою кроваткою.
[Максим] Ти вмієш зав'язувати кроватку,
[Максим] Олександра?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я вмію тільки тобі заважати і розповідати всі
[Олександра] важливі речі.
[Максим] Це ми вже давно помітили,
[Максим] я про кроватки спитав.
[Максим] Ну,
[Максим] типу там щось отаке от робиться зазвичай.
[Максим] Ні.
[Максим] Коротше,
[Максим] тут ще в комплекті кроватка.
[Максим] Якщо ви саме так уявляли чарівника,
[Максим] який врятує вас із хрущовки,
[Максим] то кидайте 200 гривень на збір на кейсивак для 28
[Максим] -ї бригади.
[Олександра] Дуже шкода,
[Олександра] що цей кленовий сироп не алкогольний.
[Олександра] Який сироп,
[Олександра] Саша?
[Олександра] Тому що це клейнодовий.
[Олександра] Це би дуже не завадило сьогодні особисто мені,
[Олександра] Олександр Дріч,
[Олександра] монтер від тиску патріархального Максима Щелини.
[Максим] Тобто ти від проблем ховаєшся в алкоголі?
[Олександра] Можу,
[Олександра] на відміну від тебе.
[Максим] Чого?
[Максим] Я теж можу трошки вивести.
[Олександра] Трошки?
[Олександра] А потім тебе доженуть дуже швидко негативні
[Олександра] наслідки.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] все сьогодні максимально дружньо.
[Максим] Багато емпації бачимо в ефірі.
[Максим] Я б навіть сказав взаємопорозуміння.
[Максим] Олександро,
[Максим] якщо буде ваша ласка,
[Максим] розкажете,
[Максим] що на минулому потіку ми розігрували і хто став
[Максим] переможцем?
[Олександра] Так,
[Олександра] я розкажу.
[Олександра] Ми на минулому потіку,
[Олександра] друзі,
[Олександра] розігрували настілку The Boys з повними приколами.
[Олександра] Тіпа статуєточки всякі,
[Олександра] бла-бла.
[Олександра] Делюкс-едішн називається.
[Олександра] Артбук Worlds of Phantasmagoria.
[Олександра] Написано «Максимальний розйоб»,
[Олександра] але я не перевіряла це оціночно.
[Олександра] Судження від Максима Щелини.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чи ви можете йому довіряти.
[Максим] Саша,
[Максим] очевидь,
[Максим] не може.
[Олександра] Також офіційна кулінарна книга The Elder Scrolls.
[Олександра] Книга ігрові консолі 2.0.
[Олександра] Історія у фотографіях від Atari до Xbox.
[Олександра] Набір склінок незламності,
[Олександра] тобто.
[Олександра] Так тут написано.
[Олександра] Тому що Максим сьогодні сміявся дуже довго з того,
[Олександра] що я неправильно написала.
[Олександра] Клиновий сироп.
[Максим] Я прям розйобувався,
[Максим] друзі.
[Максим] Ви б бачили мене в цей момент.
[Олександра] І фірмовий кухоль.
[Олександра] І зараз ми подивимось,
[Олександра] хто виграв ці призи.
[Олександра] Я не буду розповідати,
[Олександра] з чого я сміюсь.
[Максим] В чаті щось образливе про мене написали?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] написали щось образливе,
[Олександра] але я не з цього всміюсь.
[Максим] А з чого ти смієшся?
[Олександра] З того,
[Олександра] що хтось чекає,
[Олександра] коли Марла пертне.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що,
[Максим] наприклад,
[Максим] в чаті Бромансу палащ факультету Рейвен Клоу вже
[Максим] щинив певний ажіотаж,
[Максим] і люди закидають свої 200 гривень.
[Максим] Ми маємо вже 57 тисяч гривень,
[Максим] приємний початок.
[Максим] До речі,
[Максим] там лишився мільйон з копійчками.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо Ісус нас любить і дивиться потіки,
[Максим] то ми маємо за цей тиждень закрити цей збір,
[Максим] бо попереду нас чекає ще багато інших зборів.
[Олександра] А ти думаєш,
[Олександра] що Ісус любить тебе?
[Максим] Я думаю,
[Максим] що Ісус більше хоче бути таким,
[Максим] як я,
[Максим] живим.
[Максим] І справжнім.
[Максим] На відміну від Ісуса,
[Максим] я існую.
[Олександра] Це проверсійне твердження.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що ти за останній тиждень стала ближче до Бога.
[Максим] І більшість людей,
[Максим] які дивилися сюжет з паломництвом Олександри по
[Максим] святим місцям присутності Ніколая ІІ в Україні,
[Максим] теж розуміють,
[Максим] що поруч з вами фактично не просто ведуча
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] а,
[Максим] я би сказав,
[Максим] теологиня Олександра.
[Олександра] Напівсвята фактично вже.
[Максим] Фактично.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] можеш розказати якісь подробиці з свого паломництва?
[Олександра] Мені дуже багато писало людей,
[Олександра] як мені було слухати весь цей бред і маячню,
[Олександра] що мені хотілося б або посміятися з них прямо їм
[Олександра] в обличчя,
[Олександра] або вступити в дискусію,
[Олександра] вступити в фізичну конфронтацію.
[Олександра] Але мені не хотілося ні того,
[Олександра] ні іншого,
[Олександра] тому що мені було би дуже прикро,
[Олександра] якби ніхто не хотів зі мною говорити,
[Олександра] коли я поїхала 5 годин туди і 5 годин назад.
[Максим] Це Свято-Почаївська Лавра?
[Максим] Чи яка,
[Максим] як вона там називається?
[Олександра] Свято-Успенська.
[Максим] Свято-Успенська Лавра.
[Максим] Так,
[Максим] запишіть,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] можливо.
[Олександра] Києво,
[Олександра] ну,
[Олександра] точно,
[Олександра] Святогірська лавра теж свято-успенська,
[Олександра] і ця свято-успенська,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] чи Києво-Печерська теж свято-успенська,
[Олександра] за яким принципом це все існує.
[Олександра] Дуже,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] великий жаль,
[Олександра] мені би хотілося дізнатися більше,
[Олександра] ну,
[Олександра] і,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] я зрозуміла,
[Олександра] що я дуже мало тямлю в нюансах того,
[Олександра] як влаштоване православне життя всередині нашої
[Олександра] країни,
[Олександра] тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] коли мені хтось щось із паломників говорив,
[Олександра] і з прихожан Печаєвської лаври про ці переходи в
[Олександра] інші патріархати і тому подібне,
[Олександра] я не мала,
[Олександра] що їм заперечити.
[Олександра] Чи якось їх поставити в незручне становище своїми
[Олександра] глибокими пізнаннями у тому,
[Олександра] як це насправді влаштовано.
[Олександра] Тож,
[Олександра] можливо,
[Олександра] треба було би це вивчити.
[Максим] Я відкликаю посаду теологині від Олександри Гонтар.
[Максим] Ми лишаємо її тільки напівсвятою.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що,
[Олександра] ну,
[Олександра] принаймні те,
[Олександра] що я сказала,
[Олександра] що собаки і тварини – це загалом втілення Божого
[Олександра] на землі.
[Олександра] І провідники святого,
[Олександра] ну,
[Олександра] от після цього можна мене вважати теологіною,
[Олександра] тому що це правда.
[Максим] Дуже дивно,
[Максим] що вони ніяк на це не відреагували,
[Максим] тому що,
[Максим] хочете трішки подкасту,
[Максим] колись я ходив до,
[Максим] ну,
[Максим] це б нахуй,
[Максим] да,
[Максим] ти хотіла сказати?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не хотіла,
[Олександра] але я думаю,
[Олександра] що нового ще можна про тебе дізнатися після того,
[Олександра] як ми,
[Олександра] ну,
[Олександра] вже багато і так дізналися.
[Максим] Фішка в тому,
[Максим] що ….
[Олександра] Православ'я існує?
[Максим] Ні,
[Максим] не існує.
[Максим] Ісус не так довго тебе любить.
[Максим] Мені просто дохіра років,
[Максим] і в мене погана пам'ять.
[Максим] Тому,
[Максим] ну,
[Максим] діпа,
[Максим] я можу це згадувати безкінечно.
[Максим] Коротше,
[Максим] я якийсь час ходив на,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як це,
[Максим] це називалось «молодьошка».
[Максим] Це православні курси для молодих людей,
[Максим] де ми всі разом … Всі разом шукаємо Ісуса!
[Максим] Пам'ятаєте,
[Максим] як Ігор Пелих кричав на «1 плюс 1 шукаємо піги».
[Максим] Так,
[Максим] от ми так шукали Ісуса.
[Максим] Я перестав ходити на ці курси в Запоріжжі,
[Максим] звичайно,
[Максим] московського патріархату церква була.
[Максим] Після того,
[Максим] як тіп,
[Максим] який отець Олександр,
[Максим] який вів ці курси,
[Максим] сказав,
[Максим] що в тварин немає душі.
[Максим] Я після цього поняв,
[Максим] що нам взагалі не по дорозі з Ніколаєм ІІ,
[Максим] розвернувся і пішов.
[Максим] Тому дуже дивно,
[Максим] що люди,
[Максим] з якими ти спілкувалася,
[Максим] ніяк не відреагували на те,
[Максим] що тварини є провідниками божественного розуму.
[Олександра] Цей чоловік мені казав,
[Олександра] що Ісус розмовляв з Віслюком,
[Олександра] і це теж піддали сумніву в коментарях,
[Олександра] тому що,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я теж не читала Євангелія для того,
[Олександра] щоб це про факт чекати.
[Максим] Це фанфік.
[Олександра] Православний фанфік.
[Максим] Це фанфік на Євангелії.
[Максим] Там Ісус з Віслюком.
[Олександра] Але це був такий факт,
[Олександра] що мені прямо аж захотілося,
[Олександра] може,
[Олександра] і прочитати.
[Олександра] Мови Євангелія після цього,
[Олександра] тому що це весело.
[Максим] Так Біблію прикольно читати,
[Максим] як набір пріч,
[Максим] казок.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] просто одразу відкидаєш навіть,
[Максим] не знаю,
[Максим] пісічку думки про те,
[Максим] що це правда,
[Максим] як це колись було.
[Максим] І просто,
[Максим] ну,
[Максим] як я читав кубинські народні казки,
[Максим] наприклад.
[Максим] Я ж не думав,
[Максим] що це в реалі сталося,
[Максим] і що людина на триметровій свині стрибала через
[Максим] овраги.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ні,
[Максим] не думав,
[Максим] я чітко розумів,
[Максим] що це казки.
[Олександра] Я навіть приїхала після цього паломництва.
[Олександра] Паломництва додому,
[Олександра] і розмовляла з Сергієм,
[Олександра] і кажу,
[Олександра] що Ісус розмовляв з Вісликом,
[Олександра] це диво,
[Олександра] ну,
[Олександра] це справді,
[Олександра] тоді мене не викликає сумнівів,
[Олександра] що він видатна людина і,
[Олександра] ну,
[Олександра] святий.
[Олександра] А Сергій мені каже,
[Олександра] тобто тебе не дивувало,
[Олександра] що Ісус перетворював воду у вино,
[Олександра] і навіть це мене не дивувало,
[Олександра] тобто це був мій гачок,
[Олександра] щоб підчепити мене на православ'я.
[Максим] Уяви,
[Максим] скільки православ'я розкинуло по світу таких гачок.
[Максим] Такі гачки,
[Максим] що люди,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] алкоголік,
[Максим] так Ісус вже воду на вино перетворював,
[Максим] оп,
[Максим] і ти вже собі шмолишся.
[Максим] І з Вісликом говорив,
[Максим] і ти така,
[Максим] ой,
[Максим] звільняюсь з Київського зоопарку,
[Максим] буду цілий день молитися.
[Олександра] А ще і ти приходиш на службу,
[Олександра] кагор п'єш,
[Олександра] і це легітимно.
[Максим] І це вранці,
[Максим] прикинь.
[Олександра] Оце клієнтоорієнтованість.
[Максим] Це мене можна так в церкву заманити,
[Максим] насправді,
[Максим] бо бувають такі ранки,
[Максим] коли дуже хочеться кагорчика,
[Максим] грам 100.
[Максим] Що тебе найбільше вразило,
[Максим] крім Вісличка,
[Максим] в цій поїздці?
[Максим] Тобі не здається,
[Максим] що такі,
[Максим] не знаю,
[Максим] православні субкультури,
[Максим] скажімо так,
[Максим] тобто оці спільноти,
[Максим] які формуються навколо,
[Максим] ну,
[Максим] в даному випадку Лаври,
[Максим] що вони є таким трішки прикриттям для божевільних,
[Максим] знаєш?
[Олександра] Ти це говориш на потіку.
[Максим] Безумовно,
[Максим] там є щиро віруючі люди.
[Максим] Але там є і люди,
[Максим] які такі,
[Максим] а Ісус-то не тільки з Вісличком розмовляв,
[Максим] а із Ксєроксом ТХ-70.
[Максим] Ось відео.
[Олександра] А Ісус ще квадробером був,
[Олександра] до речі.
[Олександра] Тому що після того,
[Олександра] як він поговорив з Вісликом,
[Олександра] він подумав,
[Олександра] я хочу бути,
[Олександра] як цей Віслик.
[Олександра] Тому що Віслик був чистою істотою.
[Олександра] І не.
[Олександра] І не грішною.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] його думки.
[Максим] Не зумовленою,
[Максим] я би так.
[Максим] Не обумовленою нічим.
[Максим] Так.
[Максим] Ісус-квадробер.
[Олександра] Ісус народився на Галичині і був квадробером.
[Олександра] Отакі інсайди у мене з відвідувань по Чаївської
[Олександра] Лаври.
[Максим] Хочу прочитати статтю Портнікова в збручній процесі.
[Максим] Після того,
[Максим] як Віталій Портніков написав есей про Клавдію
[Максим] Петрівну,
[Максим] я хочу чути його думку.
[Максим] Думки з будь-якого приводу.
[Максим] Ну,
[Максим] от Наруто,
[Максим] наприклад.
[Максим] Що Віталій Портніков думає про Наруто?
[Максим] Я хочу знати.
[Максим] А квадробери,
[Максим] пане Віталій?
[Максим] Цікава ваша думка.
[Максим] Тим паче,
[Максим] що зараз це досить гостра тема,
[Максим] особливо на заході України.
[Максим] Наприклад,
[Максим] Луцьк потерпає від квадроберів.
[Максим] Пане Віталій,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поясніть.
[Максим] А от,
[Максим] не знаю,
[Максим] сорт пива Гозе.
[Максим] Так.
[Максим] Коли варять,
[Максим] не знаю,
[Максим] томатне пиво,
[Максим] пиво зі смаком борщу,
[Максим] або навіть пиво зі смаком кільки в томаті.
[Максим] Що це взагалі відбувається?
[Максим] Хочу.
[Олександра] І як це пов'язано з геополітичними процесами?
[Олександра] Тому що це не може бути одновимірна історія з
[Олександра] поясненням конкретного явища.
[Максим] Так.
[Максим] Це має бути вплітіно в смерть Андропова.
[Олександра] Як?
[Максим] Так.
[Олександра] Як смерть Андропова вплинула на розвиток субкультури
[Олександра] квадроберів.
[Олександра] Можна було би написати таку,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] диссертацію на якійсь політології.
[Олександра] А Ленін був квадробером?
[Максим] Ленін фурі?
[Максим] Ой,
[Максим] крупська була фурі.
[Максим] Так,
[Максим] скільки нас дивиться людей?
[Максим] Три тисячі.
[Максим] Скільки маємо лайків?
[Максим] Недостатньо.
[Олександра] Треба оновити сторіночку для того,
[Олександра] щоб подивитися актуальну.
[Максим] Всі,
[Максим] хто скучив за Віталієм Портніковим,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте лайк під цим відео та закиньте 200 гривень
[Максим] на баночку.
[Максим] Маємо 72 тисячі гривень.
[Максим] А ти сказала,
[Максим] хто що виграв?
[Максим] Ні?
[Максим] Чи там було на цьому?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Короче,
[Максим] перевірте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] монобанки.
[Олександра] Так,
[Олександра] не всі,
[Олександра] не всі відповіли.
[Олександра] Я зараз скажу імена людей.
[Олександра] Хочу зазирнути в застосунок і подивитися,
[Олександра] чи не прийшов їм чарівний лист.
[Олександра] Тарас та Артем,
[Олександра] ми очікуємо від вас підтвердження.
[Максим] Тарас В і Артем Б.
[Максим] Якщо ви раптом В,
[Максим] будь ласка,
[Максим] підтвердіть в монобанку і секретна спеціальна людина
[Максим] надійшла вам приз.
[Максим] Друзі,
[Максим] ще таке оголошення.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] ви дуже багато присилаєте нам якихось штук.
[Максим] На розіграші.
[Максим] Ми дуже вам вдячні.
[Максим] Разом з вами ми збираємо солідні гроші,
[Максим] допомагаємо війську.
[Максим] Але,
[Максим] будь ласка,
[Максим] перестаньте присилати їжу.
[Олександра] Зокрема,
[Олександра] ковбасу.
[Максим] Ковбаса нормальна,
[Максим] неймовірна.
[Максим] Кров.
[Олександра] 'янку хоча б раз у нас не дізла.
[Олександра] А так,
[Олександра] якщо ці якісь неймовірні види ковбас.
[Максим] Сири,
[Максим] ковбаси,
[Максим] воно буває псується.
[Максим] І потім в нас вже повний холодильник.
[Максим] Ми не знаємо.
[Максим] Ми не знаємо,
[Максим] що з цим робити.
[Максим] Тому давайте без ковбаси.
[Олександра] Сало може.
[Максим] Сало я з'їм.
[Максим] Сало не дійде до розіграшу.
[Максим] Ви б бачили,
[Максим] як я реагую на сало.
[Максим] Я реагую на сало,
[Максим] як квадробер на православний хрест.
[Максим] Кидаюсь на нього.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] можна цей місток зробити,
[Олександра] як собака,
[Олександра] яка йшла за хрестом.
[Олександра] Що це може бути не собака,
[Олександра] а квадробер.
[Олександра] І він може якраз пояснити.
[Максим] Це просто підліток квадробер,
[Максим] який прилаштувався до хресної ходи.
[Олександра] Ну так.
[Максим] Я б хотів почитати його щоденно.
[Максим] Як віруючі люди приймали його за собаку.
[Максим] Оце на подкасті можна було б потім повздіть.
[Максим] А ви знаєте,
[Максим] що коли мені було вісім,
[Максим] я вдяг маску собаки,
[Максим] встромив собі хвоста і йшов за хресною ходою 60
[Максим] кілометрів.
[Олександра] А потім якийсь мужик казав.
[Олександра] 250 кілометрів.
[Олександра] 250 кілометрів квадробер за нами йшов.
[Олександра] Я йому даю їжу,
[Олександра] він не їсть.
[Олександра] Я даю йому воду,
[Олександра] Він,
[Олександра] до речі,
[Олександра] тут зараз живе.
[Олександра] В келії.
[Максим] Ми побралися.
[Максим] Оце історія,
[Максим] кохані.
[Максим] Я останні два тижні досить важко хворів.
[Максим] Я навіть сьогодні не жирний.
[Максим] Тому що я схуд на 4 кілограми.
[Максим] Отак зі мною стався ковід.
[Максим] Прикинь.
[Олександра] Вітаю.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Неймовірна авторська методика схуднення від Максима
[Максим] Ковідина.
[Олександра] Хто ще хоче це зробити?
[Олександра] Макс надійшла свої соплі.
[Олександра] Вам на вороту покажуть.
[Максим] Я плюну вам в обличчя.
[Максим] Ні,
[Максим] не плюну,
[Максим] звичайно.
[Максим] В цьому просто вже немає сенсу.
[Максим] Я вже трошки оклигав,
[Максим] але ще розмовляю,
[Максим] наче всю ніч псалми співав.
[Олександра] Ну,
[Олександра] загалом,
[Олександра] поки я там ходила і чотири години з кимось
[Олександра] розмовляла,
[Олександра] я зловила дуже несподівану емпатію.
[Олександра] Тому що коли ти так от сидиш,
[Олександра] я сижу навпроти чоловіка,
[Олександра] який мені про собаку розповідає,
[Олександра] і я відчуваю до нього щиру емпатію.
[Олександра] Просто він говорить дуже дивні речі,
[Олександра] але в принципі його можна зрозуміти,
[Олександра] якщо захотіти зрозуміти.
[Максим] Ну,
[Максим] якщо не прислухатися до того,
[Максим] що говорить більшість людей.
[Максим] З ними можна товаришувати.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну і в принципі в приватній розмові загалом люди
[Олександра] приємні.
[Максим] Ну,
[Максим] це в соцмережах тільки хуй знашо твориться.
[Максим] А так-та в житті всі хороші,
[Максим] так?
[Максим] Ти це хочеш сказати?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не кажу про соцмережі.
[Олександра] Просто розмова,
[Олександра] яка відбувається віч на віч,
[Олександра] зазвичай буде нормальною,
[Олександра] на відміну від якихось більш широких комунікацій.
[Максим] А оператор вам не заважав під час цих розмов?
[Олександра] Як ти бачиш,
[Олександра] не заважав,
[Олександра] тому що як знімають документальне кіно,
[Олександра] просто треба звикнути до того,
[Олександра] що з вами в одному просторі,
[Олександра] ну,
[Олександра] якщо це документальне кіно в конкретному форматі,
[Олександра] там,
[Олександра] відтворення,
[Олександра] побуту і тому подібне.
[Олександра] Що треба звикнути до того,
[Олександра] що тебе постійно знімають.
[Олександра] І в тебе через якийсь час настає,
[Олександра] ну,
[Олександра] ця сліпота щодо камер.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і я з ними досить довго розмовляла.
[Максим] Угу.
[Максим] Тобто,
[Максим] насправді,
[Максим] в цей неймовірний сюжет увійшла десь одна п
[Максим] 'ятнадцята частина розмов,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] Що лишилося за кадром?
[Максим] Які відкривання недоступні плівці?
[Олександра] Ну,
[Олександра] дуже багато я розмовляла про те,
[Олександра] як відбувалась Хреснохода.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб налагодити контакт.
[Олександра] А потім,
[Олександра] отак от,
[Олександра] ніби мимо хідь,
[Олександра] що ви думаєте з приводу утисків православних?
[Олександра] І вони тобі відкриваються.
[Максим] Угу.
[Максим] Не відчуваєш якихось докорів сумління за те,
[Максим] що так по-сатанинськи обманювала людей?
[Олександра] Я не обманювала людей,
[Олександра] я просто з ними розмовляла про Бога.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] в принципі,
[Максим] теж свого роду обман.
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] подумав,
[Максим] от ще про що.
[Максим] Ви бачили Ісуса в Фейсбуці,
[Максим] в Інстаграмі чи в Твіттері?
[Максим] Не бачили.
[Максим] Чому нас вчить ця історія?
[Максим] Що це все від сатани.
[Максим] От так от.
[Максим] Тож,
[Максим] ми можемо плавно.
[Олександра] Але єдине,
[Олександра] що не від сатани,
[Олександра] це закинути нам на збір на кейсовак для 28-ї
[Олександра] бригади.
[Максим] Картина Валерія Пузіка,
[Максим] фанфік,
[Максим] настілка про футбол,
[Максим] там щось,
[Максим] я взагалі не їбув в цьому футболі.
[Максим] Оце от.
[Максим] Клиновий сироп Меланія Подоляк привезла нам з
[Максим] Торонтівщини.
[Олександра] Тут навіть бобер намальований.
[Максим] Там навіть намальований бобер,
[Максим] який ні в чому не винний.
[Олександра] Це максимально лот телебачення Торонтівський.
[Олександра] Може,
[Олександра] тут навіть десь і пук Марли.
[Олександра] Щас подивлюсь.
[Олександра] Нема.
[Максим] А може,
[Максим] і був.
[Максим] На жаль,
[Максим] на жаль,
[Максим] оці мультимедійні засоби ще не здатні передавати пук
[Максим] Марли.
[Максим] Але,
[Максим] судячи з того,
[Максим] куди рухається наше суспільство,
[Максим] 17-й айфон буде сенсором,
[Максим] який буде уловлювати собачі пуки.
[Максим] Інакше як ще здивувати людей і змусити їх купляти
[Максим] нові айфони.
[Олександра] І включати автоматично потік,
[Олександра] як тільки він починається.
[Олександра] Що не треба налаштовувати цей процес перегляду.
[Олександра] Чекати довго біля екрану.
[Олександра] Що як тільки починається потік,
[Олександра] одразу він виникає на екрані.
[Максим] Ми б всі хотіли,
[Максим] звісно,
[Максим] таку інновацію.
[Максим] Я бачу,
[Максим] як ви про них мрієте.
[Максим] Прибирайте,
[Максим] прибирайте,
[Максим] не відволікайтесь.
[Максим] Хто готує їжу,
[Максим] той молодець.
[Максим] Насправді,
[Максим] на жаль,
[Максим] ми не можемо сьогодні озвучувати якісь ваші
[Максим] привітання,
[Максим] бо дружню банку робив пан Антон.
[Олександра] Я Марлу поки покажу.
[Максим] Безкінечне Сашине бажання показувати Марлю.
[Олександра] Там в чаті попросили,
[Олександра] Макс.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] хоч за донат.
[Олександра] Це Марла,
[Олександра] вона лежала поруч,
[Олександра] тому ми порушили її спокій задля того,
[Олександра] щоб ви помилувалися.
[Олександра] Тож,
[Олександра] майте Бога в серці,
[Олександра] скиньте 200 гривень за перегляд Марли.
[Максим] Ще в нас є плащ факультету Ravenclaw з кроваткою.
[Олександра] А Марлу можна в нього вдіти?
[Олександра] Не можна,
[Олександра] на жаль.
[Максим] Він великий,
[Максим] треба Марлі малесенький плащик пошити.
[Максим] Давай до новин перейдемо.
[Олександра] Марла дуже гарна,
[Олександра] як тебе така новина.
[Максим] Давай цією новиною продовжувати всі новини,
[Максим] які у нас є.
[Максим] Помер головний жартівник Росії,
[Максим] Олександр Василєвич Масляков.
[Максим] А Марла дуже гарна і жива.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти?
[Максим] Марла пережила Маслякова.
[Максим] Це новина.
[Олександра] Ти от людина,
[Олександра] яка трохи більше за мене пожила на землі.
[Олександра] Я взагалі не застала культа КВН.
[Олександра] Коли вже я була в якомусь більш-менш усвідомленому
[Олександра] віці,
[Олександра] вже був якийсь культ камеді-клабу і якихось
[Олександра] подібних телевізійних шоу.
[Олександра] Тому я рада,
[Олександра] що я не була інфікована цим вірусом КВН.
[Олександра] Але з іншої сторони,
[Олександра] може це і погано.
[Максим] Чому?
[Олександра] У мене був один епізод.
[Олександра] Я ходила в дитячу юнацьку школу і там був типу
[Олександра] гурток КВН.
[Олександра] І це було десь в 9 класі.
[Олександра] Я ходила на різні гуртки і думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] піду ще в КВН,
[Олександра] тому що це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] весело.
[Олександра] І в мене був ….
[Максим] Типу це гурток,
[Максим] де вчили мистецтво КВН?
[Максим] Ні.
[Олександра] Ви вигадуєте для капустника якісь номери,
[Олександра] ставите їх,
[Олександра] ну,
[Олександра] і там ….
[Максим] Слово «капустник».
[Олександра] Капустник,
[Олександра] так.
[Максим] Зумери,
[Максим] які нас дивляться,
[Максим] такі,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] росольника їм мало було,
[Максим] ще капустник.
[Максим] Що ці,
[Максим] блядь,
[Максим] бумери їли?
[Олександра] І в мене кар'єра в КВН закінчилась дуже швидко.
[Олександра] Мені було так прикро,
[Олександра] тому що мені хотілося нести радість і сміх людям.
[Олександра] Але проблема в тому,
[Олександра] що я розйобувалась з жартів на сцені.
[Олександра] І що це не Комільфон.
[Максим] Це профнепригодно.
[Олександра] Тому коли в мене була одна фраза,
[Олександра] яку мені треба було сказати,
[Олександра] це був пенчлайн якогось там конкретного номера.
[Олександра] А ти пам.
[SPEAKER_4] 'ятаєш цей жарт?
[Олександра] Там щось про Васілісу Прекрасну і Васілісу при
[Олександра] бабках,
[Олександра] таке щось було.
[Олександра] І мені так було смішно з цього жарту,
[Олександра] що я його не змогла сказати,
[Олександра] бо я сміялась.
[Максим] А це прямо на сцені було з людьми в залі?
[Максим] Так.
[Максим] Тобто ти мала сказати,
[Максим] що Васіліса Прекрасна – це хуйня собача.
[Максим] А от Васіліса при бабках – це тема.
[Максим] І ти така – Васіліса при бабках.
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] ти був так – Васіліса Прекрасна.
[Олександра] І починаю гирати,
[Олександра] а потім я знову намагаюся це сказати.
[Олександра] І знову в мене не виходить,
[Олександра] бо мені дуже смішно.
[Максим] А люди в залі сміялись з того,
[Максим] що тобі смішно?
[Олександра] Я цього не пам'ятаю,
[Олександра] на жаль.
[Олександра] Я просто,
[Олександра] оцей момент в мене так закарбувався,
[Олександра] що крізь сміх я не можу промовити слово.
[Максим] А ти не думала,
[Максим] що це відбувалося не тому,
[Максим] що тобі було насправді смішно,
[Максим] бо з чого там,
[Максим] блядь,
[Максим] сміяться?
[Максим] Давай будемо відверті.
[Максим] А що це була реакція на стрес?
[Олександра] Ну чомусь,
[Олександра] коли я мала якісь там виступи на публіку,
[Олександра] на комедійні,
[Олександра] то я не сміялась якось.
[Олександра] Так не дивно.
[Максим] Тобто якби в той момент з тобою стався якийсь
[Максим] інший жарт,
[Максим] а не про Василісу при бабках,
[Максим] можливо в тебе б склалася кар'єра в КВН.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] я ходила на гурток ляльководства.
[Максим] Нахуя?
[Максим] Ну ладно.
[Олександра] І в нас був номер з ляльками,
[Олександра] де ти там одягаєш ляльку на руку,
[Олександра] ну і там щось показуєш.
[Олександра] Угу.
[Олександра] І там я не сміялась.
[SPEAKER_4] Угу.
[Олександра] Тому проблема була конкретно в жартах.
[Олександра] І з однієї сторони,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що було б якби я тоді не засміялась,
[Олександра] може,
[Олександра] я б колись була в лігі сміху.
[Максим] А чому ж тоді,
[Максим] якщо ти не розйобувалась на гуртку ляльководства,
[Максим] ти не стала ляльководом?
[Олександра] Звідки ти знаєш,
[Олександра] Максим?
[Олександра] Люди-ляльководи,
[Олександра] вони непомітні.
[Олександра] Ти не знаєш,
[Олександра] хто за конкретною лялькою,
[Олександра] за ширмою.
[Максим] Андрій Єрмак,
[Максим] ти?
[Максим] Окей,
[Максим] ну це прямо цікаво.
[Максим] А розкажи щось про секретне мистецтво ляльководства.
[Максим] Марла справжня взагалі це?
[Максим] Чи це,
[Максим] блядь,
[Максим] носок просто,
[Максим] який ти вміла наділа на руку?
[Максим] А ми думаємо,
[Максим] що це собачка.
[Максим] Ти просто досягла якихось вершин майстерності
[Максим] ляльководства.
[Олександра] Не буду розкривати всіх своїх секретів,
[Олександра] нехай деякі лишаються все ще інтригуючими для наших
[Олександра] глядачів.
[Максим] Тож,
[Максим] за перші 40 хвилин стріму ми дізналися,
[Максим] що я ходив до церкви,
[Максим] щоб знайти Бога,
[Максим] а Олександра ходила в гурток ляльководства,
[Максим] щоб знайти,
[Максим] не знаю,
[Максим] що.
[Максим] Що ти хотіла знайти?
[Максим] Попробуй.
[Олександра] Я хотіла знайти славу і визнання.
[Максим] Славу і визнання.
[Максим] І потім,
[Максим] а прикинь,
[Максим] склалося б,
[Максим] ми зараз читали новину,
[Максим] що в Книгу рекордів України потрапила мешканка
[Максим] Кропивницького Олександра Гонтар,
[Максим] яка двома руками одночасно керувала 17-ма ляльками.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти ще ніколи не ходив на дивні гуртки,
[Олександра] чи це було непопулярно в Запоріжжі?
[Максим] Я ходив,
[Максим] коротше,
[Максим] на кікбоксінг.
[Максим] Ну так.
[Максим] Я розповідав.
[Максим] Мені дали пізди просто такої,
[Максим] що я.
[Олександра] Ну на дивні гуртки.
[Максим] Я ходив на фокуси.
[Максим] Я ходив на фокуси,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] в мене все це,
[Максим] все це не.
[SPEAKER_4] Плащ вдівай тоді,
[SPEAKER_4] покажеш щось,
[SPEAKER_4] може.
[Максим] Ми,
[Максим] фокусники,
[Максим] вдіваємо плащики на голе тіло.
[Максим] Це отакі фокуси.
[Максим] Так,
[Максим] ми були гарною трупою.
[Максим] Спочатку я б виходив,
[Максим] показував фокус,
[Максим] а потім ти,
[Максим] блядь,
[Максим] ляльками б якусь п'єсу.
[Максим] Так,
[Максим] я ходив на фокуси.
[Максим] У мене це завжди найдовше.
[Максим] Найдовше я ходив на бальні танці з усіх оцих.
[Максим] На фокуси,
[Максим] коротше,
[Максим] я сходив на кілька занять.
[Максим] І там перші заняття,
[Максим] вони були присвячені трюку з монетою.
[Максим] І там треба було,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це,
[Максим] блядь,
[Максим] як оцей кружок мультіоргазма,
[Максим] тільки треба було натренувати оцю мишцю.
[Максим] Якимись їбучі складними вправами,
[Максим] щоб ти міг,
[Максим] там,
[Максим] знаєш,
[Максим] коли ти щось там крутиш,
[Максим] монетку крутиш,
[Максим] і потім отримуєш.
[Олександра] Коли ти в тіктоніке монету хочеш розчинити.
[Максим] Так,
[Максим] коли ти в брейк-дансі танцюєш тіктонік,
[Максим] і ти мав,
[Максим] типу,
[Максим] накачать,
[Максим] знаєш,
[Максим] отут біцушку маленьку,
[Максим] щоб затискать цю монетку,
[Максим] блядь.
[Максим] І це було так складно,
[Максим] я так з'їбався це робити за два якихось заняття
[Максим] цих фокусів,
[Максим] що я туди більше не ходив.
[Максим] Ну,
[Максим] і були бальні танці.
[Максим] На бальні танці я відходив досить довго.
[Олександра] Я нікого не бачила,
[Олександра] як ти танцюєш,
[Олександра] Макс.
[Максим] Саме тому ти і не бачила,
[Максим] як я танцюю,
[Максим] Олександр.
[Максим] Я танцював і затискав монети руками,
[Максим] в цей час мене били поїбало.
[Максим] От такі от гуртки були в Запоріжжі.
[Максим] Ні,
[Максим] моя мати мріяла,
[Максим] щоб я був бальним танцювачем.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] фокусником.
[Максим] Про це,
[Максим] мабуть,
[Максим] мріяв мій дід.
[Максим] Який такий,
[Максим] знаєш.
[Максим] Нема,
[Максим] блядь,
[Максим] що випити.
[Максим] Нема чекушки.
[Максим] Максим,
[Максим] покажи фокус.
[Максим] Я такий,
[Максим] оп.
[Олександра] Тоді ти мав бути Ісусом.
[Максим] Олександр,
[Максим] на які ти ще гуртки?
[Максим] Давай закриємо тему гуртків,
[Максим] якщо у нас сьогодні такий подкаст.
[Олександра] Люди прийшли послухати ще різне охуйня.
[Олександра] Ми такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] гурток фокусників.
[Максим] Люди прийшли послухати,
[Максим] як у нас діла.
[Максим] І вони раді,
[Максим] що ми ходили на гуртки.
[Олександра] Найдивніший гурток,
[Олександра] на який ходила,
[Олександра] окрім різблення по дереву,
[Олександра] це був гурток «Агітбригада».
[Максим] Що це таке?
[Максим] Це,
[Максим] типу,
[Максим] ви їздите по селах і кричите «Сталін живий?» А от
[Максим] «Комсомольці».
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] може це був якийсь там наступний крок нашого
[Олександра] агітування,
[Олександра] але загалом це стосувалося якоїсь пожежної безпеки,
[Олександра] ну,
[Олександра] і якихось постулатів ОБЖД.
[Олександра] І були якісь прям конкурси агітбригад,
[Олександра] і ми розповідали вірші про те,
[Олександра] що не можна гратися з вогнем,
[Олександра] малювали якісь плакати,
[Олександра] ну,
[Олександра] і подібні речі робили.
[Максим] А вам показували фільм «Основний інстинкт»?
[Олександра] Це було в 5 класі,
[Олександра] так,
[Олександра] що я думаю.
[Максим] Як підтвердження тези,
[Максим] що не можна гратися з вогнем.
[Максим] Це був складний жарт,
[Максим] вибачте.
[Максим] У нас була така тема,
[Максим] вона називалась «Джура».
[Максим] Ні,
[Максим] «Джура» це інше,
[Максим] «Джура» це якісь козацькі приколи.
[Максим] А в нас була ще дружина юних пожежників.
[Олександра] Дружина.
[Максим] «Дюб» це називалося.
[Максим] І там,
[Максим] але ми там не агітували,
[Максим] не паліть ліси,
[Максим] там,
[Максим] не знаю,
[Максим] не тушіть бичок об їжака.
[Максим] Не паліть собаку.
[Максим] Їжак не попільничка.
[Максим] Оці супер неочевидні історії.
[Максим] А ми там,
[Максим] ну,
[Максим] це була спортивна якась хуйня,
[Максим] тобто треба було бігти кудись з драбиною.
[Максим] Знаєш,
[Максим] щоб обікрасти ларьок.
[Максим] Ну ні,
[Максим] щось там тушиш якось.
[Максим] Ти мав шарить,
[Максим] як працює вогнегасник.
[Максим] Тіпа отакі були якісь приколи.
[Максим] Але це скоріше нас від школи відправляли.
[Максим] Так-та в нас з гуртками було не дуже,
[Максим] Марло,
[Максим] не дуже.
[Максим] Народні танці.
[Максим] Багато моїх друзів ходило на народні танці.
[Максим] Всі скололись і померли потім.
[Максим] Я не бачу якоїсь певної кореляції,
[Максим] просто так склалося.
[Максим] Так,
[Максим] давайте,
[Максим] друзі,
[Максим] поговоримо про те,
[Максим] що Масляков помер.
[Олександра] Чого ти вирішив,
[Олександра] що мої найдивніші гуртки закінчились?
[Максим] Добре,
[Максим] діставай козирь.
[Олександра] Та ні,
[Олександра] не закінчились.
[Максим] А різьблення по дереву,
[Максим] що ти там навирізьбляла?
[Олександра] Нарди.
[Максим] А чому ми досі їх не розіграли?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це прикол.
[Олександра] Я просто подумала,
[Олександра] що було би.
[Максим] Ти просто сиділа.
[Максим] Скажи правду.
[Максим] Дорога,
[Максим] що на судимі.
[Максим] Срок за розбій.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми там якісь картини вирізали.
[Олександра] Боже,
[Олександра] Сашень.
[Максим] Приходить 7-річна Олександра Гонтар додому і мама
[Максим] їй каже,
[Максим] боже,
[Максим] ти такі нарди зробила?
[Максим] Молодець.
[Максим] Ой,
[Максим] моя армянська малишка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я недовго ходила,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] на різьблення по дереву,
[Олександра] бо цей гурток закрився незадовго після того,
[Олександра] як я туди прийшла.
[Максим] Немає тут якоїсь зв'язку.
[Олександра] Вебула дуже геніальна,
[Олександра] типу.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Гурток ляльководства такий,
[Максим] блядь,
[Максим] ну ми закриваємось.
[Максим] Краще не буде.
[Олександра] Гурток ляльководства не закрився.
[Максим] А якою лялькою ти керувала?
[Олександра] У нас був якийсь загальний номер з такими,
[Олександра] ну,
[Олександра] дуже яскравими ляльками,
[Олександра] це не тварини,
[Олександра] не щось таке,
[Олександра] ну,
[Олександра] просто,
[Олександра] типу,
[Олександра] як якийсь звір.
[Максим] Але в них не було особистостей?
[Максим] Ні.
[Олександра] Я не пам'ятаю.
[Максим] Просто якась хуйня з тканини і палик.
[Максим] Так.
[Максим] А Ісус би перетворив їх на повноцінних громадян
[Максим] України.
[Максим] Тож,
[Максим] Масляков помер.
[Максим] Так.
[Максим] Да й хуй з цим,
[Максим] власне.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти застав цей розквіт.
[Олександра] Олександр,
[Олександра] я пам.
[Максим] 'ятаю Володимира Олександровича Зеленського в шкіряних
[Максим] штанах,
[Максим] який перед Олександром Васильовичем Масляковим в
[Максим] команді «Кривой рог.
[Максим] Транзіт» просто їбашився.
[Максим] Якийсь геги в «Противогазах».
[Максим] Просто,
[Максим] як зараз помню.
[Олександра] І ти дивився і хотів бути ним.
[Максим] І хотів бути ним,
[Максим] так.
[Максим] В мене в дитинстві було два куміра – Мел Гіпсон і
[Максим] Зеленський в шкіряних штанах.
[Олександра] Я тебе жодного разу не бачила в шкіряних штанах.
[Олександра] Як ти танцюєш?
[Олександра] Отже,
[Олександра] ти вигадав ці факти.
[Максим] Я переріс це.
[Олександра] Тобто раніше,
[Олександра] до нашого знайомства,
[Олександра] ти весь час ходив в шкіряних штанах і танцював?
[Максим] Мені не пощастило.
[Максим] Я дуже довго хотів грати в КВН,
[Максим] але не було де грати в КВН,
[Максим] розумієш?
[Максим] В мене ні в школі,
[Максим] ні в університеті.
[Максим] Ні,
[Максим] ну там була якась команда КВН,
[Максим] але це вже були якраз часи,
[Максим] коли всі в рот їбали КВН.
[Максим] Всім був цікавий Гаррік Бульдог-Харламов і його
[Максим] скетчі про колишню.
[Максим] Так,
[Максим] КВН – це був перший ковток.
[Максим] Ну,
[Максим] в тебе була «Сміхопанорама»,
[Максим] «Кривое зеркало» з Регіною Дубовицькою,
[Максим] «Аншлаг» був ще.
[Максим] Ну,
[Максим] і,
[Максим] типу,
[Максим] КВН.
[Максим] У порівнянні.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] КВН здавався чимось смішним виключно тому,
[Максим] що не було нічого іншого.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] все,
[Максим] що інше було,
[Максим] воно відтіняло.
[Максим] Оці,
[Максим] блядь,
[Максим] геги братів-кроліків.
[Максим] Ну,
[Максим] це ж піздець.
[Максим] А Іса Вінтуру показували нечасто.
[Максим] Для мене це от КВН і Іса Вінтура – це були такі
[Максим] до 10 років взірці гумору.
[Максим] Коротше,
[Максим] Олександр Васильович Масляков помер і хуй з ним.
[Максим] Це дуже добра новина,
[Максим] тому що саме завдяки
[Максим] йому КВНовська оця махіна була перетворена на
[Максим] пропагандистську.
[Максим] Він – довірена особа Володимира Путіна.
[Максим] В моїй голові вони чомусь дуже сильно пов'язані.
[Максим] І я особисто сприйняв.
[Олександра] Якщо в трикутник це поставити,
[Олександра] то?
[Максим] Якщо поставити це в трикутник,
[Максим] то згори знаходиться Володимир Путін,
[Максим] а злів,
[Максим] отут,
[Максим] отут знаходиться Олександр Васильович Масляков,
[Максим] а отут знаходиться цей скетч.
[Максим] Ширма.
[Максим] Ні,
[Максим] ширма всередині трикутника.
[Максим] Він отак розсувається,
[Максим] розриваючи Володимира Путіна на дві часті.
[Максим] Ні,
[Максим] тут якийсь скетч про Галю команди Рудея.
[Максим] Коротше.
[Олександра] Масляков помер,
[Олександра] але для нього є гідна заміна.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] Німе кіно живе.
[Максим] Ну,
[Максим] уяви,
[Максим] якби людям замість прибуття потягу першим показали
[Максим] оце в кінотеатрі в якомусь 1905 році.
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо,
[Олександра] після цього хтось би подумав,
[Олександра] що це диявольська машина,
[Олександра] кінокамера.
[Максим] Так багато людей досі так думає.
[Олександра] Я теж так думаю досі.
[Максим] Я коли передивляюся потіки,
[Максим] я бачу,
[Максим] що я жирний,
[Максим] потім дивлюся на себе,
[Максим] бачу,
[Максим] що я не жирний,
[Максим] і думаю,
[Максим] це все оця диявольська машина наробила.
[Олександра] Одного разу,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] я вже розповідала цю історію,
[Олександра] але хто заважає мені розповідати не один раз її,
[Олександра] я йшла,
[Олександра] чи я була десь,
[Олександра] де до мене підійшов один із наших глядачів і
[Олександра] сказав,
[Олександра] ого,
[Олександра] а мені здавалося,
[Олександра] що ви натисніли.
[Олександра] Тридцять кілограм більше.
[Максим] Ну,
[Максим] в мене.
[Олександра] Чому тридцять?
[Максим] Чому тридцять?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] якось харчування треба відрегулювати.
[Максим] Це колись до мене підійшла якась людина у Львові,
[Максим] я сказала,
[Максим] що я бачив вас з Толіком сьогодні десь там на
[Максим] площі,
[Максим] я був неприємно здивований,
[Максим] що Толік такий маленький.
[Максим] Я думав,
[Максим] він двометровий.
[Максим] Я такий,
[Максим] дуже дякую за вашу інформацію,
[Максим] ідіть нахуй.
[Максим] Толік такий,
[Максим] який він є.
[Максим] Ми його любимо в тому форм-факторі,
[Максим] в якому його створив Толік,
[Максим] вже не мусульманин,
[Максим] Ісус Христос.
[Максим] Та,
[Максим] ти образилась на цю людину?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я була рада,
[Олександра] що це не навпаки ця кореляція була,
[Олександра] що він не сказав,
[Олександра] ого,
[Олександра] а я думав,
[Олександра] що ви на тридцять кілограмів худіша.
[Максим] Ну,
[Максим] це такий стався булінг,
[Максим] мені здається.
[Олександра] Ну,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] поки ти живеш життя,
[Олександра] можна і такому породити як компліменту.
[Максим] Це супер якась оптимістична позиція.
[Максим] Щоб тобі не казали,
[Максим] головне,
[Максим] що ти живий.
[Максим] Оце школа оптимізму справжнього українця.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну і що загалом компліменти – це те,
[Олександра] що не завжди з тобою трапляється.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ти сприймаєш за комплімент от подібні дивні фрази.
[Максим] А,
[Максим] ну це як сприймати за комплімент те,
[Максим] що в тебе просять паспорт на касі,
[Максим] коли ти купуєш якесь бухло чи сігарети.
[Максим] В мене давно нічого не просять.
[Максим] Ну,
[Максим] по-перше,
[Максим] я давно нічого не купую алкогольного.
[Максим] Я вже не курю,
[Максим] скільки?
[Максим] Вісім місяців,
[Максим] дев'ятий місяць.
[Максим] Дякую за ваші привітання.
[Максим] Найкраще рішення.
[Максим] Найкраще рішення в моєму житті після одружитися на
[Максим] Ганні.
[Максим] І вам теж раджу кинути палити.
[Максим] І всі такі,
[Максим] хто палять – пішов нахуй,
[Максим] псіна,
[Максим] будеш мені щось радить.
[Максим] І бальнюхли,
[Максим] завалі,
[Максим] блядь.
[Олександра] А також,
[Олександра] Макс,
[Олександра] вам радить все-таки навчитися робити фокуси,
[Олександра] тому що ми не знаємо,
[Олександра] що на нас буде чекати завтра.
[Максим] Та,
[Максим] навчиться взагалі робити щось руками.
[Максим] Тому що кведи,
[Максим] блядь.
[Максим] Це все заєбість,
[Максим] але в житті завжди згодиться вміння відремонтувати
[Максим] бачок в унітазі.
[Максим] За це дадуть живі грубі гроші або хоча б
[Максим] консервацію.
[Максим] А оце,
[Максим] блядь,
[Максим] індивідуальна мистецька діяльність,
[Максим] засуньте її собі.
[Максим] Вона сьогодні є,
[Максим] а завтра нема.
[Максим] А вміння понять де фаза,
[Максим] де ноль,
[Максим] блядь,
[Максим] вона з нами завжди буде.
[Максим] І навіть десь в жопі лісу може згодиться вміння
[Максим] добувати вогонь з-під жопного пуха якогось.
[Максим] Ось,
[Максим] блядь,
[Максим] не знаю цього.
[Максим] Сави.
[Максим] Ти вмієш добувати вогонь з-під жопного пуху сави?
[Олександра] Думаю,
[Олександра] що він легко горить,
[Олександра] тож це не важко.
[Максим] Ставте лайк за під жопний пух сави,
[Максим] а я покажу вам фокус.
[Максим] Це плащ факультету Рейвена.
[Максим] До речі,
[Максим] пишіть,
[Максим] хто ви за гарріпотерівським гороскопом.
[Максим] А я ж знаю,
[Максим] що ви попроходили всі ці тести.
[Максим] З якого ви факультету?
[Максим] Розповідайте.
[Максим] Дивіться,
[Максим] я справжній чарівник.
[Олександра] Ну,
[Олександра] після твоєї промови ми всі маємо бути з факультета
[Олександра] сантехніки або хоча б електрики.
[Максим] Ну так,
[Максим] або хоча б,
[Максим] блядь,
[Максим] кахель навчитися класти.
[Максим] Ну це ж піздець.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти,
[Олександра] я сподіваюся,
[Олександра] сам собі ремонтируєш?
[Олександра] Нещодавно робив,
[Олександра] після того,
[Олександра] як труби прорвало.
[Максим] Ні,
[Максим] бо там вже були складні приколи.
[Максим] Але базово я вмію,
[Максим] я шарю в електриці і в сантехніці.
[Максим] Крани,
[Максим] прокладки якісь поміняти,
[Максим] замінити якісь частини,
[Максим] поремонтувати резетку я можу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] після цього твоя практичність прям дуже сильно
[Олександра] виросла.
[Максим] Моя мати цьому дивується просто як якомусь дару
[Максим] Божому.
[Максим] Вона думала,
[Максим] що я буду якимось рукожопим довбоєбом,
[Максим] який такий буде лежати на дивані і,
[Максим] блядь,
[Максим] потримайте хтось за мене ложку,
[Максим] бо,
[Максим] блядь,
[Максим] я взагалі не можу їсти.
[Олександра] А ти пишаєшся собою?
[Максим] Ні.
[Максим] Це нормальна тема.
[Максим] В цьому немає нічого складного.
[Максим] Якби я вмів,
[Максим] там,
[Максим] не знаю,
[Максим] в бойлері тени,
[Максим] блядь,
[Максим] поміняти.
[Олександра] А якби ти вмів прокладати дріт біжачі десь там на
[Олександра] чотирьох ногах і пишався собою?
[Максим] Ну так.
[Максим] Він ходить з корзинкою в епіцентр.
[Максим] В зубах причому такий.
[Максим] А це нас навчили на факультеті фокусів.
[Максим] А прикинь,
[Максим] ти приходиш в гурток фокусів,
[Максим] а там просто якийсь відбитий тіп,
[Максим] і він тебе вчить якісь хуйні,
[Максим] а не фокуси.
[Олександра] Таке,
[Олександра] ну,
[Олександра] це от такі нові віяння у фокусах.
[Максим] Це фокуси третьої хвилі,
[Максим] блядь.
[Максим] От бачиш чекушку.
[Максим] І нема.
[Олександра] Ти їдеш в маршрутці і крадеш гаманець.
[Олександра] Це ж фокус зникнення.
[Максим] От такий фокус.
[Максим] Або,
[Максим] типу,
[Максим] зайцем проїхатись в Інтерсіті Київ-Львів.
[Максим] Оце прикол,
[Максим] так?
[Олександра] Давай,
[Олександра] мерла.
[Максим] Або продати гранату і не сісти.
[Максим] Оце фокуси.
[Максим] Так,
[Максим] тим часом,
[Максим] поки ви закидаєте 200 гривень в цій неймовірно
[Максим] кривавій безжальній боротьбі за плащ,
[Максим] картину Валерія Пузіка,
[Максим] фанфік «Телебачення Торонто»,
[Максим] цей,
[Максим] блядь,
[Максим] для оладушків,
[Максим] нахуй.
[Олександра] Ти не дав Марлі Клиновий сироп понюхати?
[Максим] Отака товста,
[Максим] величезна настільна гра.
[Максим] І фінські приколи.
[Максим] Поки ви закидаєте по 200 гривень,
[Максим] щоб вони перетворились на кейсовак для 28-ї
[Максим] бригади,
[Максим] в Росії набирає популярність гроботерапія.
[Максим] Росіяни з різних куточків.
[Максим] Країни заживо лягають у труну та проходять
[Максим] відспіювання.
[Максим] Це називається гроботерапія.
[Максим] Спочатку мода на гроботерапію була тільки в Москві
[Максим] та Пітері,
[Максим] але потім почала поширюватися на регіони.
[Максим] Процедура коштує приблизно 100-150 тисяч рублів.
[Максим] Все залежить від розмаху поминок.
[Максим] Ті,
[Максим] хто пройшов процедуру,
[Максим] після цього розповідають,
[Максим] що нібито більше не бояться смерті,
[Максим] перебувають на піку щастя і ще більше люблять своїх
[Максим] рідних.
[Максим] У нас є відео,
[Максим] так?
[Максим] Ніколай ІІ,
[Максим] ой,
[Максим] я тепер як ти.
[Максим] Ну,
[Максим] як ви себе відчуваєте?
[SPEAKER_4] Йолки,
[SPEAKER_4] я нічого не розумію,
[SPEAKER_4] батьки.
[SPEAKER_4] Я взагалі ніколи не розумію,
[SPEAKER_4] що болить ліна,
[SPEAKER_4] болить.
[Максим] А платить,
[Максим] чому?
[Максим] Діла на неї,
[Максим] для чого?
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] він не ставав на життя,
[SPEAKER_4] мені треба тебе зняти.
[Максим] Це ритуальна одіжда,
[Максим] яка необхідна для сеансу гроботерапії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вона нормально так в роль вжилася.
[Максим] Я думав,
[Максим] це виглядає,
[Максим] ну,
[Максим] як якась реконструкція похорон.
[Максим] Знаєш,
[Максим] коли родичі збираються,
[Максим] там якісь,
[Максим] блядь,
[Максим] по три пиріжка наїбало,
[Максим] на дверях все це розклали,
[Максим] які познімали,
[Максим] бо столів не вистачає.
[Максим] А це просто,
[Максим] що стіпи сидять,
[Максим] курять в засалених штанах,
[Максим] тебе десь в кутку в гроб кинули,
[Максим] ти такий,
[Максим] ой,
[Максим] да,
[Максим] я все відчув,
[Максим] я все прочувствував,
[Максим] через тебе перечепився хтось,
[Максим] хто за пивом ішов,
[Максим] блядь.
[Олександра] Тільки частина якогось ритуалу,
[Олександра] що там же написано було,
[Олександра] що залежно від суми.
[Максим] Тобто,
[Максим] оце похорони за тисячу рублей,
[Максим] да?
[Максим] Так.
[Максим] За сто.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] ті,
[Максим] хто їздив на третій полиці потягом Запоріжжя-Керч,
[Максим] ті вже мали досвід такого помирання.
[Максим] Я їздив,
[Максим] було класно.
[Максим] Марле,
[Максим] що там,
[Максим] сапля витікає,
[Максим] чи не витікає?
[Олександра] У тебе,
[Олександра] що там?
[Максим] У мене теж потрібно.
[Максим] Трошку витікає.
[Максим] Так.
[Олександра] Цей новий тренд обурив рух 40-40-ов.
[Олександра] Вони вимагають припинити влаштовувати фейковий похорон
[Олександра] у релігійних місцях чи об'єктах,
[Олександра] тому що це ображає почуття віручих,
[Олександра] звісно,
[Олександра] і реабілітує нацизм.
[Олександра] Тут цього не написано,
[Олександра] але це і так зрозуміло.
[Олександра] І викликають у 40-40-ов питання про можливі
[Олександра] наслідки для психіки.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] може це навіть і краще для психіки.
[Олександра] Вони такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] не треба,
[Олександра] щоб росіяни.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що росіяни,
[Максим] як тільки народжуються,
[Максим] він вже готовий померти.
[Максим] В них якийсь абсолютно напаяний культ смерті.
[Максим] Тому оце,
[Максим] не знаю,
[Максим] лежання їм в гробах,
[Максим] як мертвому при паркі.
[Максим] Вони такі,
[Максим] ще один вечір.
[Максим] На жаль,
[Максим] з цього гроба треба вставати і йти на роботу.
[Максим] Можна мене поховати,
[Максим] будь ласка?
[Максим] Я думаю,
[Максим] що це головна проблема.
[Максим] що це головна проблема оцих от безумних
[Максим] реконструкцій,
[Максим] що люди не хочуть,
[Максим] руски не хочуть вилазити з гробів і вийти про те,
[Максим] що заколотіть кришку,
[Максим] блядь,
[Максим] я звідси не вийду.
[Максим] Я їбал дамо йти,
[Максим] нам ця жіна кончена,
[Максим] ці діти,
[Максим] блядь,
[Максим] спіногризи,
[Максим] забивайте гроб,
[Максим] хороніте мене.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а чому тоді тут написано,
[Олександра] що ця процедура має навіяти те,
[Олександра] що росіяни перестануть боятися смерті,
[Олександра] якщо вони прагнуть,
[Олександра] просто вони цього ще не усвідомлюють,
[Олександра] а коли вони ляжуть в гроб,
[Олександра] такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] от,
[Олександра] наконец-то,
[Олександра] этот момент,
[Олександра] в котором я должен был оказаться.
[Максим] Спасибо,
[Максим] Владимир Владимирович,
[Максим] вот за это вот.
[Олександра] Это мое место силы,
[Олександра] наконец-то я его обрел.
[Максим] Я русский и я в гробу.
[Максим] Кстати,
[Максим] про автора легендарного хіта.
[Максим] Шаман зіграє князя,
[Максим] шаман,
[Максим] блядь,
[Максим] мені не подобається,
[Максим] що в нас є новини про шамана,
[Максим] я взагалі не їбу,
[Максим] хто це,
[Максим] мені не цікаві його пригоди,
[Максим] але,
[Максим] тим не менше.
[Максим] Але це цікава пригода.
[Максим] Шаман зіграє князя Владіміра.
[Максим] У виставі за 160 мільйонів рублів.
[Олександра] А чого ти Володіміра кажеш,
[Олександра] Володімір,
[Олександра] а не Володимир?
[Максим] Володимир,
[Максим] добре.
[Максим] Етнооперу про князя Володимира,
[Максим] етноопера,
[Максим] за 160 мільйонів рублів,
[Максим] головні ролі з шаманом покажуть в Кремлі.
[Максим] Робота над проєктом тривала 10 років.
[Максим] Крім шамана,
[Максим] в опері задіяний соліст до гурту Любе Ніколай
[Максим] Расторгуєв,
[Максим] який зіграє християнського мученика Федора.
[Максим] Блядь,
[Максим] я вже хочу це.
[Максим] Подивіться.
[Максим] Тут ще має бути десь Ларіса Доліна задіяна.
[Максим] Головний режисер опери Сергій Новіков,
[Максим] саме він відповідає в Кремлі за чорні списки
[Максим] російських артистів.
[Максим] Ну і ще якась балеріна ставе все це.
[Максим] А там фотки якісь ти показував про шамана.
[Олександра] Шаман часто бере участь в якихось таких дуже
[Олександра] дивних,
[Олександра] ну це супер-мігаросипятських двіжухах,
[Олександра] і мені цікаво,
[Олександра] чи він сприймається якось,
[Олександра] ну постіронічно,
[Олександра] чи я не знаю,
[Олександра] чи може в нього,
[Олександра] ну таке,
[Олександра] ну треба піти там знову попрацювати цим дурочком в
[Олександра] костюмі,
[Олександра] який дуже нагадує якусь уніформу СС.
[Максим] Ну похуй,
[Максим] а хто я сьогодні,
[Максим] пуділь?
[Максим] Заїбіть деньги давайте.
[Максим] Ну я не знаю,
[Максим] не знаю,
[Максим] тут розумієш,
[Максим] просто оці маски,
[Максим] вони прилипають до обличчя.
[Максим] Я сідав вести потіки нормальною людиною,
[Максим] зараз я вже напів дурачок якийсь,
[Максим] який розповідає,
[Максим] як старий фокусник зажимав в углу за те,
[Максим] що він неправильно зажимав монету.
[Максим] А моя кака пян,
[Максим] хто?
[Максим] Масяський,
[Максим] хто помне таке,
[Максим] не помниш?
[Максим] Блядь,
[Максим] ну телебачення 93-го року,
[Максим] це був окремий досвід.
[Олександра] Я не жила в 93-му році.
[Максим] Це твої проблеми,
[Максим] могла б і попробувати.
[Максим] А моя кака пян,
[Максим] ти знаєш,
[Максим] хто це?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ви ще,
[Максим] ну вона не знає,
[Максим] хто такий,
[Максим] а моя кака пян,
[Максим] це фокусник був,
[Максим] це наш Девід Копперфілд,
[Максим] ну тіпа наш.
[Олександра] Що це за менша вартість,
[Олександра] Макс?
[Максим] А моя кака пян,
[Максим] це був такий,
[Максим] ну ще радянський.
[Максим] Радянський,
[Максим] фокусник.
[Максим] Він там,
[Максим] ну тіпа,
[Максим] щось,
[Максим] у нього була коронна фраза,
[Максим] він казав,
[Максим] ляськи-масяськи.
[Максим] Ну тіпа,
[Максим] всім салабім,
[Максим] ляськи-масяськи.
[Максим] У мене це дуже сильно розйобло.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти був не так давно у відпустці,
[Олександра] ти може мав перезавантажитись,
[Олександра] чи ще щось?
[Максим] Ні,
[Максим] цього не сталося.
[Максим] В мене над будинком,
[Максим] в якому ми відпочивали,
[Максим] збили іскандер,
[Максим] блядь.
[Максим] Він впав в лісі за кілометр від нашого будинку.
[Максим] Ну це так фокусно.
[Максим] Це так фокусно був.
[Максим] Ніхуя себе.
[Максим] Я монетку міг зажати будь-якою частиною тіла,
[Максим] блядь,
[Максим] не те,
[Максим] що рукою,
[Максим] коли це сталося.
[Максим] Так,
[Максим] відпочили,
[Максим] я їбу,
[Максим] перезавантажилися,
[Максим] блядь,
[Максим] до синього екрану просто.
[Олександра] Ти що,
[Олександра] не міг в Ужгород поїхати?
[Максим] В Ужгород?
[Максим] А що там?
[Максим] Там всеросійською пиздять.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там за те.
[Олександра] Немає комендантської години і дуже мале ймовірно,
[Олександра] що туди долетить ракета.
[Максим] Так,
[Максим] треба було їхати в Ужгород.
[Максим] Але що ж,
[Максим] минуле – це минуле,
[Максим] майбутнє – це вигадка письменників-фантастів.
[Максим] Є тільки тут і зараз.
[Максим] Пук і Марли.
[Максим] Скільки дінь?
[Максим] 108 тисяч.
[Максим] Друзі,
[Максим] два тижні.
[Максим] Ми чекали.
[Максим] Початок місяця,
[Максим] власне,
[Максим] лавешка з ваших айтішок мала капнути,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] здавайте по двісті,
[Максим] чотиристі,
[Максим] шістсот,
[Максим] вісімсот,
[Максим] тисячі гривень,
[Максим] бо кейси-вак сам себе не матеріалізує.
[Максим] Кейси-вак,
[Максим] нагадую,
[Максим] це автівка посилена бронею для того,
[Максим] щоб працювати безпосередньо на передовій,
[Максим] також вони будуть обладнані ребом.
[Максим] Я розмовляю,
[Максим] наче плакав всі.
[Максим] Цю ніч,
[Максим] що Санта несправжня.
[Олександра] Шаман і Лепс,
[Олександра] пам'ятаєте такого?
[Олександра] Заспівали перед біженцями з Курської області пісню
[Олександра] «Я щасливий,
[Олександра] як ніхто»,
[Олександра] де ніхто,
[Олександра] буквально,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] був ніхто.
[Олександра] От ти ніхто з Курської області,
[Олександра] от я щасливий,
[Олександра] як ти.
[Олександра] І також,
[Олександра] звісно,
[Олександра] вони заспівали пісню «Я русскій».
[Максим] Містер ніхто.
[Максим] Містер ніхто,
[Максим] це ж з «Форсажа».
[Олександра] Я не дивилась «Форсаж».
[Максим] Блядь,
[Максим] ну чому я маю вирішувати твої проблеми?
[Максим] Я не жила в 93-му році,
[Максим] блядь.
[Максим] Це не проблема.
[Максим] Ну кіздя,
[Максим] це я винуват.
[Максим] Що я не дивилась «Форсаж».
[Максим] Я не дивилась «Форсаж».
[Максим] А чому ти не дивилась «Форсаж»?
[Максим] Ти хочеш зі своїм поколінням на одній мові
[Максим] розмовляти і розуміти всі меми,
[Максим] блядь,
[Максим] з Віном Дізілями,
[Максим] шутками про родину?
[Олександра] Мені ніколи цього не хотілося робити,
[Олександра] на жаль.
[Максим] Я,
[Максим] ну,
[Максим] культурний код,
[Максим] розумієш?
[Максим] Його треба,
[Максим] що роблять з кодом?
[Максим] Розшифровують.
[Максим] А як ти його розшифруєш,
[Максим] якщо моя кака-пян для тебе порожній звук?
[Максим] Просто,
[Максим] доктор,
[Максим] що в мене?
[Максим] А моя кака-пян?
[Максим] От,
[Максим] блядь,
[Максим] не треба було пити.
[Олександра] Макс,
[Олександра] моє покоління – це інше вже.
[Олександра] Я дивилася.
[Максим] Що таке твоє покоління?
[Максим] Хто ви?
[Олександра] Дивилася в сраті російські серіали по телевізору.
[Олександра] Я про це можу поговорити.
[Олександра] І зі своїми однолітками.
[Максим] Це соплі,
[Максим] Марло.
[Олександра] І це перестало цікавити,
[Олександра] чим я ще займалася.
[Олександра] Я,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] це все,
[Олександра] що мене об'єднувало з моїм поколінням.
[Максим] Домінік Торетто,
[Максим] якщо ти нас дивишся,
[Максим] закидай за кожного члена своєї родини 200 гривень
[Максим] на збір.
[Максим] Читай.
[Максим] Займай наступну новину,
[Максим] бо вона тебе роз'єбала.
[Олександра] Так,
[Олександра] з цієї новини,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я вже посміялася сьогодні протягом дня.
[Олександра] Але не факт,
[Олександра] що я не посміюся зараз.
[Олександра] Так само,
[Олександра] як і в своїй сценці,
[Олександра] де я в КВНі мала сказати жарт,
[Олександра] але не змогла.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] приготуйтеся.
[Олександра] У Москві прибрали пірдьош.
[SPEAKER_4] І це так вимічно.
[Олександра] У Москві демонтували пірдьош вивізка з бантежа.
[Олександра] Вивізка піршого дежурного магазину кросовок з'явилася
[Олександра] в середині літа біля станції метро «Жопа» на
[Олександра] південному заході Москви.
[Олександра] Власник магазину Максим Щелина говорив,
[Олександра] що вивізка витягує людей із сірих буднів.
[Олександра] Проте москвичі креатив власників не оцінили та
[Олександра] поскаржилися на вивізку чиновникам.
[Олександра] Написали доноси.
[Олександра] У результаті 5 вересня цю вивізку зняли,
[Олександра] пославшись на те,
[Олександра] що вона відповідає узгодженим дизайн-проєктам
[Олександра] архітектурно-художньої концепції Москви.
[Олександра] В смислі,
[Олександра] пірдьош не вписується в архітектурно-художню
[Олександра] концепцію Москви.
[Олександра] Що туди ще має вписуватися?
[Максим] Марло,
[Максим] пірдьош заборонили.
[Олександра] Як добре,
[Олександра] що ми на потіку,
[Олександра] де пірдьош не заборонений.
[Максим] Ніколи не заборонимо.
[Максим] Це найбільш ліберальний контент в мірі.
[Олександра] Ми потік навіть в пірдьош переіменуємо,
[Олександра] тому що це буде наша опозиційна діяльність.
[Олександра] Бо ніхто не може боротися із пірдьошом.
[Максим] Ніхто не заборонить українцю пірдіть.
[Олександра] Сказала Юлія Навальна про заборону пірдьоша в
[Олександра] Москві.
[Максим] Ось ці запретники пірдьоша.
[Максим] Ви себе там спочатку запретіть.
[Максим] Зазапрещалися вони,
[Максим] де пірдьоша.
[Максим] Я думав,
[Максим] ти більше.
[Олександра] Треба було,
[Олександра] щоб я тільки.
[Олександра] щоб я тільки побачила цю новину.
[Олександра] Тому що вже мене не здивуєш постфактум.
[Максим] Тобто,
[Максим] а Василіса,
[Максим] яка вона там була?
[Олександра] Макс,
[Олександра] я була тоді в дев'ятому класі.
[Олександра] Тоді я могла сміятися із жарту «Я спермаглот рік».
[Олександра] Я вже подорослішала.
[Олександра] Із цього жарту я сміялася тільки кілька тижнів.
[Олександра] Девальвація гумору відбувається,
[Олександра] коли ти дорослішаєш.
[Максим] З жарту про Ясасу Бібу досі сміюсь.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії пропонують побудувати макет Лондона та
[Максим] Вашингтона,
[Максим] щоб вдарити по ним ядерною бомбою.
[Максим] Російським дегенератам здалося недостатньо штурму
[Максим] фанерного рейхстагу.
[Максим] Я це пропустив,
[Максим] до речі.
[Максим] І тепер вони вимагають побудувати з фанери копію
[Максим] Лондона та Вашингтона та вдарити по них ядерною
[Максим] бомбою.
[Максим] Копію,
[Максим] мабуть,
[Максим] ядерною бомбою.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну хотілося б все просто.
[Максим] Не буде відео?
[SPEAKER_2] Я хочу запропонувати нашим колегам,
[SPEAKER_2] а давайте побудемо на Новоземельському полігоні
[SPEAKER_2] ядерному копію Лондона,
[SPEAKER_2] ну хоча б центру сіті,
[SPEAKER_2] і бахнемо.
[SPEAKER_2] І ще Вашингтону,
[SPEAKER_2] ось цей центр,
[SPEAKER_2] де стоять колони,
[SPEAKER_2] Білий Дом,
[SPEAKER_2] ось ця центральна частина.
[SPEAKER_2] І проведемо навчання з можливим використанням.
[SPEAKER_2] У нас підготовлений полігон.
[SPEAKER_2] Пусть хоча б одна розділяюча боєголовка.
[SPEAKER_2] Боєголовка нашої булави пролетить з Атлантики в
[SPEAKER_2] сторону Нової Землі і поразить,
[SPEAKER_2] ось тут 150 латон,
[SPEAKER_2] поразить Вашингтон і Лондон.
[SPEAKER_2] І потім на Ютубі,
[SPEAKER_2] хай 3 мільярди користувачів Ютубу подивляться,
[SPEAKER_2] як виглядає знищення міста Британії і США,
[SPEAKER_2] однією лише розділяючою одним боєвим блоком з десяти
[SPEAKER_2] боєвих блоків,
[SPEAKER_2] які входять у склад кожного булави.
[SPEAKER_2] Хай вважають,
[SPEAKER_2] скільки блоків вистачає на кожному мегаполі з
[SPEAKER_2] колективною бомбою.
[SPEAKER_2] Я думаю,
[SPEAKER_2] 2-3 тижні тисячі мігрантів,
[SPEAKER_2] які зараз не хочуть покинути нашу країну,
[SPEAKER_2] відведуть з фанери центр сіті,
[SPEAKER_2] буде і Букімгемський дворець,
[SPEAKER_2] і Біг Бен,
[SPEAKER_2] все це полетить синім пламенем.
[SPEAKER_2] І так красиво полетить,
[SPEAKER_2] що в мірі жаснеться.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] вони після цього в гробу лежали?
[Максим] І дрочили,
[Максим] я думаю.
[Олександра] Бо деякі з них просто буквально стояли в гробу,
[Олександра] такі вони були непорушні.
[Олександра] І ось Блиго Соловйов такий покерфейс,
[Олександра] де він вже позаду.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] ну от прийду додому і після цього в гробу полежу.
[Максим] Хоча б 5 минуточок,
[Максим] дай прикорну.
[Максим] Ні,
[Максим] оце ядерне порно,
[Максим] яке вони розвели,
[Максим] звісно,
[Максим] в ефірі всіх своїх пропагандистських історій,
[Максим] це прям щось неможливе.
[Максим] Вони,
[Максим] ну типу,
[Максим] це вже в таку гіперболізацію вилилося,
[Максим] що це вже,
[Максим] ну тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] їхнє завдання лякати ядерною зброєю,
[Максим] там Захід прям,
[Максим] от вони,
[Максим] от так.
[Олександра] А Захід прям дивиться шоу Соловйова,
[Олександра] кажда?
[Максим] Ну,
[Максим] їм,
[Максим] як мінімум,
[Максим] з стосунками.
[Максим] І від цього роблять якісь вижимки,
[Максим] що там,
[Максим] не знаю,
[Максим] там,
[Максим] наративи про застосування ядерної зброї присутні в
[Максим] пропагандистських медіа.
[Максим] Я думаю,
[Максим] такі якісь запіски лягають.
[Олександра] А давайте свиногор'я переіменуємо в Нью-Йорк і роз
[Олександра] 'їбемо ядерним зброєю.
[Олександра] Американці побачать вивізку Нью-Йорк і все.
[Максим] Та,
[Максим] ну вони,
[Максим] розумієш,
[Максим] вони просто доводять це,
[Максим] це вже не страшно,
[Максим] але вони продовжують генерувати оцю хуйню.
[Максим] Типа,
[Максим] давай в'їбемо по Вороніжу ядерну зброю.
[Максим] Щоб вони зрозуміли,
[Максим] що ми по нему потім в'їбемо ядерну зброю.
[Максим] або навіть дорогі ядерні зброї,
[Максим] щоб на вулиці можна було в людських облікам
[Максим] стріляти ядерні зброї.
[Максим] Або давайте будь-якого шамана вибивати подібні
[Максим] ядерні зброї,
[Максим] щоб вони зрозуміли,
[Максим] що ми навіть на концерті можемо вибивати ядерну
[Максим] зброю.
[Максим] А якщо щось посеруєзніше,
[Максим] то там ми взагалі неaltiesим будемом bearing на
[Максим] жодних берегах.
[Олександра] Давайте ядерну зброю смієм зброю,
[Олександра] тому що це буде ядерна зброя в квартирі.
[Максим] Так,
[Максим] як квадробомба.
[Максим] Давайте кожну ночь в 12 годин вміст бою курантів
[Максим] взривати ядерну бомбу.
[Олександра] І це все одно буде одна з десяти боєголовок,
[Олександра] які у нас є.
[Максим] Ні,
[Максим] а давайте 1 числа взривати одну ядерну бомбу,
[Максим] 2 – 2 ядерні бомби,
[Максим] і в кінці місяця ми будемо взривати 30 ядерних
[Максим] бомб.
[Олександра] А давайте просто Росію переіменуємо на ядерна бомба.
[Максим] Так,
[Максим] ядерна федерація просто.
[Максим] От де російські мультфільми про ядерну війну?
[Максим] Щоб ви не подивилися,
[Максим] у нас навіть в мультфільмах ми взриваємо ядерні
[Максим] бомби.
[Максим] Блядь,
[Максим] чому ніхто не поставив балет про ядерний взрив?
[Максим] Взагалі,
[Максим] Лариса Доліна,
[Максим] блядь,
[Максим] де твоя естрадна пісня про ядерну бомбу?
[Олександра] Чому Володимир Путін ще не переіменувався в ядерний
[Олександра] грим?
[Максим] Володимир Ядерний Путін.
[Максим] Чому?
[Максим] Чому на місці Кремля до сих пор неогромна воронка
[Максим] радіоактивна,
[Максим] щоб вони побачили на нас,
[Максим] блядь,
[Максим] да от вони зі своїм Кремлем таке зробили,
[Максим] що ж з Парижем-то нашим буде?
[Максим] Як ще об'яснити цим тупим,
[Максим] блядь,
[Максим] вестернам,
[Максим] що у нас є ядерне військо просто?
[Максим] Я навіть,
[Максим] ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] давайте,
[Максим] блядь,
[Максим] жити в ядерній бомбі.
[Максим] Построїмо,
[Максим] блядь,
[Максим] десятиэтажний будинок в ядерній бомбі,
[Максим] щоб вони,
[Максим] дивіться,
[Максим] блядь,
[Максим] вони живуть в ядерній бомбі,
[Максим] а що ж так можна зробити?
[Олександра] А Путін в кінці скаже,
[Олександра] та я і сам був в ядерній бомбі,
[Олександра] от десять років тому.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ми б чудово впоралися з тим,
[Олександра] щоб працювати на шоу Соловйова.
[Олександра] От що зробили з нами майже два з половиною роки
[Олександра] потіків.
[Максим] Так ні,
[Максим] там важко,
[Максим] там треба не роз'єбатися.
[Олександра] Я була в Печаєвській лаврі і не роз'єбалась.
[Максим] Ну так,
[Максим] я б міг теж на серйозному обличчі розповідати,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це така вже,
[Максим] я не хочу російською розгадувати.
[Олександра] Просто треба оцю актерочку в собі пробуджувати,
[Олександра] вони якось,
[Олександра] ну,
[Олександра] можуть оце пашилечку пайця включати,
[Олександра] бачиш?
[Максим] Ну,
[Максим] і треба самонакручуватися в процесі,
[Максим] щоб ти починав спокійно розмовляти,
[Максим] а в кінці тебе трясло.
[Олександра] А потім такий сам повірив вже.
[Максим] Тобі трясло і ти вже сам перелякався,
[Максим] блядь,
[Максим] якому сильно держава.
[Олександра] Тривожна щось життя.
[Олександра] В Росії.
[Максим] Уєбіть по мені ядерні бомби,
[Максим] щоби на Западі бачили,
[Максим] як по мені уєбали ядерні бомби.
[Максим] Онук Шарля Деголя збирається жити у Росії.
[Максим] Онук легендарного Шарля Деголя зібрався жити в
[Максим] Росії.
[Олександра] А Шарль Деголь – це хтось,
[Олександра] ну,
[Олександра] з КВН-а?
[Олександра] Чи це може фокусник?
[Максим] Це дубльор.
[Максим] Шарля Більмондо,
[Максим] блядь.
[Максим] Шарль Деголь.
[Олександра] Це рецепти клєров.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ти маєш це розповісти,
[Олександра] ну,
[Олександра] так само,
[Олександра] як ти розповідав про Маяка Капіана.
[Максим] Ну,
[Максим] Шарль Деголь – це видатна особистість в історії
[Максим] Франції.
[Максим] Він очолював французький уряд в екзилі під час
[Максим] Другої світової війни.
[Олександра] Фокуси він якісь міг робити чи ні?
[Максим] Він був з тією частиною французів,
[Максим] яка не здалася і породила оцю безкінечну кількість
[Максим] мемів,
[Максим] приказок і знущань з того,
[Максим] як французи здаються в будь-якій незрозумілій
[Максим] ситуації.
[Максим] Він з проактивною частиною французів знаходився в
[Максим] Британії,
[Максим] керував підпіллям французьким,
[Максим] очолив Францію.
[Максим] Після Другої світової війни відродив і підпілляв.
[Максим] Фокуси!
[Максим] Блядь.
[Максим] Ну,
[Максим] він,
[Максим] коротше,
[Максим] вмів такий прикол – вілку глотав.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш шар,
[Олександра] може?
[Максим] Ні,
[Максим] жа.
[Максим] Він розпилював Луїда Фінеса.
[Максим] От такий от у нього був фокус.
[Максим] Він полягав в тому,
[Максим] що Луїда Фінес маленький,
[Максим] він ніжки під себе піджимав і можна було розпилить
[Максим] напополам.
[Максим] Луїда Фінес,
[Максим] дивилася фільм «Жандарми-жандарметки»?
[Максим] Ні.
[Максим] Ти що?
[Максим] Хто дивився серіал про Фантомаса?
[Максим] Про Фантомаса дивилася?
[Максим] Ні.
[Максим] Блін,
[Максим] а цікаво подивитися в 2024 році «Фантомас
[Максим] розбушувався».
[Максим] Не цікаво?
[Максим] Що?
[Максим] Ну,
[Максим] в фільм є «Фантомас розбушувався».
[Олександра] Це прям серйозна назва фільму?
[Максим] Ну,
[Максим] «Фантомас розбушувався».
[Олександра] Це не про ілюмінаторів.
[Олександра] Києву.
[Максим] Ти бачила,
[Максим] як виглядає фантомастик?
[Олександра] Як хтось лисий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як Толік десь.
[Максим] Блядь.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну не як Толік,
[Максим] ну слухай.
[Максим] От,
[Максим] дивись,
[Максим] оце,
[Максим] оце
[Максим] Луїде Фюнес.
[Максим] За спиною у фантомаса.
[Олександра] За спиною у фантомаса.
[Олександра] Гарна назва для
[Олександра] 105.
[Максим] -ї книги Кокотюхи.
[Максим] За спіною у фантомаса.
[Максим] Так.
[Максим] Короче,
[Максим] фантомас.
[Максим] Фантомас.
[Максим] Звучить,
[Максим] як якийсь коктейль з Бармен Діктата.
[Максим] Фантомас – це суперзлочинець.
[Максим] Це суперзлочинець
[Максим] французький,
[Максим] про якого,
[Максим] ну,
[Максим] це спочатку книжки були,
[Максим] потім про це зняли кілька
[Максим] фільмів пригодницьких,
[Максим] там такі,
[Максим] блядь,
[Максим] злодії,
[Максим] приступлення,
[Максим] вся хуйня.
[Максим] Всі зібрались в замки,
[Максим] і хтось з нас фантомас.
[Максим] І це був один
[Максим] з небагатьох фільмів,
[Максим] які показували в Радянському Союзі.
[Максим] Ну,
[Максим] закордонних.
[Максим] Тому що він,
[Максим] не знаю,
[Максим] про загніваючий запад бандитів.
[Олександра] Ось чоловік з синім ліцом.
[Олександра] Це реабілітує нацизм,
[Олександра] взагалі.
[Максим] Ось так виглядає.
[Олександра] Гітлер.
[Олександра] От Гітлер,
[Олександра] він збіжав,
[Олександра] на самому ділі,
[Олександра] в 45-му році.
[Олександра] Тепер він ховається
[Олександра] під маскою.
[Олександра] Ховається.
[Максим] Ховається.
[Максим] Я хочу показати вам фантомаса.
[Максим] Фантомас,
[Максим] покажись.
[Максим] Зараз.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] звісно чому,
[Олександра] в тебе таке бажання.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] оце фантомас.
[Максим] Фантомас розбушувався.
[Максим] Це останній фільм про фантомаса.
[Максим] Так от.
[Максим] Ну,
[Максим] фішка була в тому,
[Максим] що це маска.
[Максим] Так?
[Олександра] Тобто він так.
[Максим] не виглядав?
[Максим] Тіпа він не якийсь мутант,
[Максим] чи якийсь,
[Максим] там,
[Максим] знаєш,
[Максим] жертва якоїсь катастрофи.
[Максим] Це злодій,
[Максим] який носив маску.
[Максим] І головною інтригою всіх фільмів про фантомаса
[Максим] було,
[Максим] хто ж такий фантомас?
[Олександра] Це як Скубі Ду.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] так.
[Максим] Там вся інтрига будувалася навколо того,
[Максим] що,
[Максим] може,
[Максим] ти фантомас?
[Максим] А може,
[Максим] блядь,
[Максим] пан Антон фантомас?
[Максим] І всі такі ходять,
[Максим] блядь,
[Максим] хто ж фантомас?
[Максим] І підозрюють один одного,
[Максим] тіпа.
[Максим] А справжній фантомас тим часом,
[Максим] там,
[Максим] спиздив Монолізу,
[Максим] не знаю.
[Максим] Ну,
[Максим] такі там були сюжети.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] у порівнянні з,
[Максим] наприклад,
[Максим] «Ніуловімими мстителями»
[Максим] і «Білим сонцем пустині»,
[Максим] які,
[Максим] блядь,
[Максим] в той час йшли по телевізору,
[Максим] це було.
[Олександра] Боже,
[Олександра] «Білое сонце в пустині».
[Олександра] Навіщо ти це нагадав?
[Максим] Бо я нещодавно згадав цю хуйню.
[Максим] Мене батько дуже любив,
[Максим] постійно дивився,
[Максим] поки,
[Максим] ну,
[Максим] в нього був,
[Максим] знаєш,
[Максим] от в радянську людину був вбудований детектор
[Максим] «Білого сонця в пустині».
[Максим] Він знав,
[Максим] коли включить телевізор,
[Максим] щоб потрапити на «Білое сонце в пустині».
[Олександра] Мені завжди було незрозуміло,
[Олександра] чому цей фільм так
[Олександра] погано закінчується.
[Максим] Так це ж про все в Росії.
[Олександра] Мені хотілося,
[Олександра] щоб він хорошо закінчився.
[Максим] Це,
[Максим] це йде в розріз з
[Максим] концепцією героя
[Максим] в,
[Максим] не знаю,
[Максим] русської
[Максим] міфології.
[Максим] Тому що в Росія тримається
[Максим] на тому,
[Максим] що людина,
[Максим] яка виступає за справедливість,
[Максим] має бути покарана,
[Максим] вбита і знищена.
[Максим] Таким чином,
[Максим] культивуючи цей міф з покоління в покоління,
[Максим] ми досягаємо того,
[Максим] що люди не пиздять,
[Максим] люди не кажуть зайвого,
[Максим] вони не протестують,
[Максим] бо розуміють.
[Максим] Вони навчені масовою культурою,
[Максим] що якщо ти виступаєш за щось
[Максим] хороше,
[Максим] тебе обов'язково вб'ють.
[Максим] Тому краще не пизди.
[Максим] Тому оцих героїв в роских фільмах
[Максим] вбивають нахуй.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не пам'ятаю,
[Олександра] аж так.
[Олександра] Сюжет,
[Олександра] звісно,
[Олександра] ну мені,
[Олександра] вони прям щось виступали проти несправедливості,
[Олександра] не?
[Максим] Ну,
[Максим] він там боронив якийсь кішлак,
[Максим] на який напали бандіти.
[Максим] І вони,
[Максим] він разом з якимось корумпованим цим.
[Максим] Це,
[Максим] тіпа,
[Максим] події фільма «Білое сонце в пустині».
[Олександра] Нарешті!
[Олександра] Нормальний контент на телебаченні
[Олександра] Торонто.
[Олександра] Огляд «Білого сонця в пустині».
[Олександра] Давай,
[Олександра] зараз подивимось сюжет.
[Максим] Не треба.
[Максим] Тіпа,
[Максим] там все відбувається після
[Максим] цієї громадянської війни в Росії,
[Максим] коли якийсь красногвардійський офіцер
[Максим] повертається додому в своїй.
[Олександра] Так,
[Олександра] цей фільм про приключення.
[Олександра] Красноармійці.
[Олександра] Це взагалі
[Олександра] приключення.
[Максим] Ну,
[Максим] це наш «Індіана Джонс».
[Максим] не наш,
[Максим] їх.
[Максим] Наш – ні.
[Олександра] Так,
[Олександра] Федора Івановича Суханова,
[Олександра] спасаючого жінки із
[Олександра] Горєма,
[Олександра] бандита Абдули в годи
[Олександра] Гражданської війни.
[Олександра] Фільм снятий,
[Олександра] бла-бла,
[Олександра] по сценарію «Кого-то там».
[Максим] «Кого-то там»?
[Олександра] Так,
[Олександра] точно.
[Максим] Якийсь японець написав.
[Олександра] Так,
[Олександра] там був РМ.
[Максим] Люблю дуже
[Максим] фільми пана «Кого-то там».
[Олександра] О,
[Олександра] Юрій,
[Олександра] читай,
[Олександра] оце звідси.
[Максим] Так,
[Максим] Юрій,
[Максим] читай,
[Максим] відкрой ліпчик.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] прикольно.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] уяви,
[Максим] є «Біле сонце пустині» і є «Фантомас».
[Максим] І ти такий,
[Максим] ніхуя собі,
[Максим] виключайте це «Біле сонце пустині» нахуй.
[Олександра] О,
[Олександра] а красноармієць Петруха вмер.
[Максим] Да там всі хороші люди вмерли.
[Максим] Верещагіна
[Максим] убили.
[Олександра] Леніна свалили.
[Олександра] Верещагіна убили.
[Максим] Ой,
[Максим] класно,
[Максим] «Фантомас» класний,
[Максим] диви.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] він такий сексі.
[Олександра] -бандит.
[Олександра] О,
[Олександра] а якусь там Юль Чатай озвучує
[Олександра] Надєжда Румянцева,
[Олександра] яка озвучувала
[Олександра] «Зайця зну погоді».
[Олександра] Бачиш це,
[Олександра] як переплетено?
[Максим] Ну,
[Максим] і все це в пісні «Оксимирон».
[Олександра] І так,
[Олександра] всі,
[Олександра] хто не сподівався на огляд
[Олександра] «Білого сонця пустелі»,
[Олександра] маємо сповістити,
[Олександра] що він закінчився.
[Олександра] Який і пільм,
[Олександра] іще ви хочете,
[Олександра] щоб ми оглянули,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] пишіть в коментарі.
[Максим] Тож,
[Максим] онук Шарля Деголя збирається жити в Росії.
[Максим] Про Шарля Деголя я вже вам доповів.
[Максим] Онук,
[Максим] засновника та першого президента П'ятої Республіки
[Максим] генерала
[Максим] Шарля Деголя,
[Максим] здобув популярністю Росії минулого року.
[Максим] Завдяки своїм прокремлівським
[Максим] поглядам про війну в Україні.
[Максим] Він сварив американців і закликав
[Максим] Європу об'єднатися з Росією.
[Максим] Він навіть попросив Путіна дати йому
[Максим] російське громадянство.
[Максим] А ще він позаздрив легітимності
[Максим] та прозорості виборів в Росії.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] там є,
[Максим] блядь,
[Максим] десь під Волох,
[Максим] де є посьолок,
[Максим] де живе Жерар Депардіє,
[Максим] Стівін Сігал,
[Максим] і тепер ота баба з Австрії,
[Максим] якась міністерка закордонних справ.
[Максим] І от нарешті заселять четвертий будинок
[Максим] в цьому таунхаусі
[Максим] внукам Шарля Деголя.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а як же це
[Олександра] син,
[Олександра] боже,
[Олександра] чи же ж син живе з Сербії
[Олександра] з часів?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це син Радко Младий,
[Олександра] чи аж живе в Росії.
[Олександра] Він,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не президент,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] був.
[Олександра] Ну,
[Олександра] теж непогано.
[Максим] Да.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] там ще є кілька вільних будинків,
[Максим] тому я не здивуюся,
[Максим] що,
[Максим] не знаю,
[Максим] через якийсь час ми побачимо там
[Максим] Ніколаса Кейджа,
[Максим] наприклад,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Або обожнюється.
[Максим] Ніколаса Кейджа і впевнений,
[Максим] що якщо він заявить раптом про свою
[Максим] любов до Росії,
[Максим] то це буде його черговий акторський перформанс
[Максим] божевільний.
[Олександра] Так,
[Олександра] в чаті пишуть,
[Олександра] до речі,
[Олександра] ці бандити,
[Олександра] Абдулай і так далі,
[Олександра] це якраз не бандити,
[Олександра] а ті,
[Олександра] хто там жили собі і не то жили.
[Олександра] Це господарі цієї землі.
[Олександра] А червона армійці якраз окупанти вбивають
[Олександра] місцевих.
[Максим] Ну,
[Максим] це правда.
[Максим] Але нам там не треба це пояснювати.
[Максим] Розкажіть про це якомусь Івану з Ростова,
[Максим] який за сьогодні тільки
[Максим] тричі подивився Білое Сонце.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а чому же так,
[Олександра] так,
[Олександра] жалко Саїда?
[Олександра] А,
[Олександра] ні,
[Олександра] це його не жалко.
[Олександра] Петруху.
[Максим] Саїда жалко.
[Максим] Ти що,
[Максим] Саїд?
[Максим] Ти не пам'ятаєш долю Саїда?
[Максим] Він знаходить.
[Олександра] Я не пам'ятаю своє дитинство.
[Олександра] Ти хочеш,
[Олександра] щоб я пам'ятала Білое Сонце пустей?
[Максим] Сухов знаходить Саїда закопаним
[Максим] в пустині по горну.
[SPEAKER_5] Да,
[SPEAKER_5] да.
[Максим] І відкопує його.
[Максим] І він стає його санчопанцем.
[Максим] Вони вдвох там пам-пам-пам в Абдулу.
[Максим] Пух-пух.
[Максим] Щось там підпалюють,
[Максим] взривають,
[Максим] щось бігають.
[Максим] Ну,
[Максим] це один з небагатьох справжніх радянських бойовиків.
[Олександра] І він теж в кінці помирає?
[Максим] Я не пам'ятаю,
[Максим] чи вбили Саїда.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] не вбили.
[Максим] Там в місті,
[Максим] де я мав пам'ятати,
[Максим] чи вбили Саїда,
[Максим] Амаяк Акапян каже ляські-масяські.
[Максим] Я вирішив,
[Максим] що цей спогад для мене важливіший,
[Максим] ніж вбили чи не вбили Саїда.
[Максим] І посадив туди Амаяка Акапяна.
[Максим] Бля,
[Максим] давайте я вам ще покажу,
[Максим] як виглядає Амаяк Акапян.
[Максим] Фантомаса ви вже побачили.
[Максим] Тепер побачите Амаяка Акапяна.
[Максим] Круто.
[Олександра] Десь як Павло Зібров.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] от дивіться,
[Максим] оце Амаяк Акапян.
[Максим] Ну,
[Максим] людина потім,
[Олександра] У Смоленську балерини
[Олександра] станцювали разом із сміттєвозами.
[Олександра] Балерини
[Олександра] виступили поруч із ними
[Олександра] із сміттєвозом,
[Олександра] створеного на основі
[Олександра] китайського самоскида
[Олександра] Шаман.
[Максим] Просто набір слів.
[Максим] Олександр вже поплавилося.
[Максим] Така балерини,
[Максим] сміттєвоз,
[Максим] Шаман,
[Максим] китайський самоскид.
[Максим] Ха-ха-ха!
[Олександра] Ну,
[Олександра] що,
[Олександра] я не так прочитала.
[Олександра] Тут так і написано.
[Олександра] Це жарт був.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] танцівниці балету
[Олександра] виступили на презентаті
[Олександра] цієї нових сміттєвозів,
[Олександра] яку провів Смоленський завод
[Олександра] КДМ.
[Олександра] Балерини виконали кілька номерів під музику
[Олександра] Петра Чайковського,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] з балету Лускунчик.
[Олександра] Переконалися,
[Олександра] що спецтехніка відмінно
[Олександра] поєднується з високим мистецтвом.
[Олександра] Написав завод у себе в соцмережах.
[Олександра] І давайте подивимось,
[Олександра] наскільки балет
[Олександра] поєднується із
[Олександра] спецтехнікою.
[SPEAKER_3] Музика.
[Олександра] Наразі нормальне місце для русського балету.
[Максим] Дуже дивно,
[Максим] що вони не додумалися закидати балерин сміттєвоз.
[Максим] Вона пробігає,
[Максим] він її хапає і вкидає.
[Максим] Насправді,
[Максим] на місці Русні я б дуже сильно збудився на цю
[Максим] новину і всіх би в лагеря відправив,
[Максим] бо це досить відчутна девальвація русського балета,
[Максим] на якому,
[Максим] собственно,
[Максим] держиться вся репутація.
[Олександра] Це реабілітація нацизму,
[Олександра] як мінімум.
[Максим] Це реабілітація нацизму і що там ще є?
[Олександра] І образа почуттів віруючих.
[Максим] Образа почуттів віруючих і зневага для тих,
[Максим] хто загинув в СВО.
[Олександра] Ну і також цим номером вони повторно вбили Ніколая
[Олександра] Второго.
[Максим] Так,
[Максим] тому що цей мусоровоз віз Ніколая Второго на
[Максим] кладовище.
[Максим] Замість цього довелося навколо нього танцювати.
[Олександра] Одна із балерин.
[Олександра] Зізналася місцевим журналісткам,
[Олександра] що після цього вона планує скоїти суїцид.
[Олександра] А також,
[Олександра] що принципової відмінності від інших виступів не
[Олександра] було.
[Олександра] Лише був страх натиснути не ту кнопку на
[Олександра] сміттєвозі,
[Олександра] коли виїжджали на виступ.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] хтось водій сміттєвоза не ту кнопку натискає і
[Олександра] розчавлює Лебідіне озеро?
[Олександра] Таке можна було б показати в білому сонця пустині.
[Олександра] А тепер твоя улюблена новина.
[Максим] Моя улюблена новина,
[Максим] вона в 2013 році,
[Максим] коли я робив новості з пальця,
[Максим] я прочитав новину про те,
[Максим] що в Запорожжі повесився голубь.
[Максим] Пам'ятаєш цю новину?
[Олександра] Так.
[Олександра] Я думала про гей-клуб для білок,
[Олександра] твоя улюблена новина була.
[Максим] Гей-клуб для білок,
[Максим] це була класна новина,
[Максим] так.
[Максим] Оце було часи,
[Максим] коли я пам'ятаю ще новину про те,
[Максим] що під Запоріжжям автомобіль вилетів в Кувейт.
[Олександра] І клеєвий сироп перед цим бахнув.
[Максим] Так,
[Максим] оце були часи.
[Максим] Зараз це нелегко.
[Максим] Таку працю взяло на себе регіоналіці,
[Максим] за що їм дуже вдячний.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] хто ще не докидав по 200 гривень,
[Максим] а я бачу,
[Максим] що людей 35 ще не скинуло донатика.
[Олександра] Макс вже роздягається.
[Максим] Я вже починаю роздягатися,
[Максим] так.
[Максим] Виборці,
[Максим] що підтримують владу,
[Максим] прийшли голосувати.
[Максим] Коротше,
[Максим] в Росії відбулися якісь регіональні вибори.
[Олександра] В сміттєвоз.
[Максим] В сміттєвоз,
[Максим] так.
[Максим] Голосували,
[Максим] вкидали бюлетені в сміттєвоз.
[Олександра] Валерину в сміттєвоз.
[Олександра] Це нова форма голосування в Росії.
[Максим] Ні,
[Максим] ти даєш бюлетень балерині,
[Максим] і вона така,
[Максим] ха-ха-ха,
[Максим] і в сміттєвоз його кидає цілий день.
[Максим] Хуяре,
[Максим] туди сиди з цими бюлетенями.
[Максим] Виборці,
[Максим] які підтримували владу,
[Максим] прийшли голосувати на вибори у надувних костюмах або
[Максим] образах ростових ляльок.
[Максим] Так,
[Максим] на вибори глави.
[Максим] Ні,
[Максим] читай,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] на вибори глави Башкортостану в Уфі прийшов,
[Олександра] чоти такі мені слова дав,
[Олександра] тиранозавер,
[Олександра] а в башкирському Благовіщенську – міньйони.
[Олександра] У селі Федорівка віддати голос за главу республіки
[Олександра] прийшли люди у костюмах вікінгів.
[Максим] Покажіть фотки,
[Максим] пан Антон.
[Максим] Чого?
[Олександра] Фоток ви не побачите,
[Олександра] просто уявляйте.
[Олександра] Так.
[Максим] Так.
[Максим] Фотки розйоб.
[Олександра] У Хабаровську помітили тигра та ведмедя.
[Олександра] У Волоському в Волгоградської області на виборах з
[Олександра] 'явився чебурашка.
[Олександра] У Волгограді виборці вгодують караваєм,
[Олександра] а у Кузбасі – патріотичними капкейками.
[Максим] Ого,
[Максим] це якийсь сатанівський ритуал,
[Максим] а не капкейк.
[Максим] Узбагойся,
[Максим] чи що там?
[Максим] Узбас.
[Максим] Узбагойся.
[Максим] У Кузбасі.
[Олександра] Також виборцям пропонувалися різні розваги та
[Олександра] послуги.
[Олександра] На ділянці у кузбаських Осинниках провели ярмарок з
[Олександра] лотереєю,
[Олександра] шаховим турніром та виставкою дерев'яних виробів.
[Олександра] Туди ж привели медпрацівника,
[Олександра] у якого можна поміряти тиск.
[Олександра] Жителі Великої Талди покликали на ділянку заради
[Олександра] виставки дегустації трав.
[Олександра] У Нову Кузнецьку на вибори традиційно зазивали
[Олександра] пиріжками та булочками.
[Олександра] У Череповці,
[Олександра] нашому улюбленому населеному пункті після свіногор'я,
[Олександра] легендарними сосисками у тесті.
[Олександра] Так написано,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] зі шкільної їдальні.
[Олександра] Тут написано сосиски у тесті.
[Максим] Це руська національна страва.
[Максим] Годуєш тєстя-сосістя.
[Максим] Сосисками і стріляєш йому в голову.
[Максим] Потім всією родиною їсте труп.
[Максим] Я бачив це в фільмі «Груз-200».
[Олександра] У Кемерові проголосували запрошені з Комарухи,
[Олександра] а у Ставропольській Великій Джалзі на вибори прийшов
[Олександра] ведмідь із гігантським паспортом.
[Олександра] В нас є хоча б ведмідь з гігантським паспортом?
[Максим] Ну,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Покажи,
[Максим] Антон.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] якщо ми нічого не покажемо,
[Максим] тож.
[Максим] Являйте,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ми два з половиною роки тренуємо вашу уяву.
[Максим] Всі ці образи мають виникати моментально у вашій
[Максим] голові.
[Максим] Ви бачили все.
[Олександра] В Ясну Поляну прийшов в цей Мухоїд.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Мурахоїд прийшов.
[Максим] Супермєгарусапят,
[Максим] Мухоїд і Салопіт.
[Максим] Так.
[Максим] Покажи,
[Максим] сука.
[Максим] Ой,
[Максим] це,
[Максим] звичайно,
[Максим] миша,
[Максим] не ведмідь.
[Максим] Це такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] цей,
[Максим] рускій сплінтер.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше.
[Олександра] Прийшла ще баба Яга і миша в капелюсі.
[Максим] Дай хуй з ними,
[Максим] давай наступну новину.
[Максим] Мешканців Калінінграду оштрафували за дискредитацію,
[Максим] о,
[Максим] твоє улюблене,
[Максим] за дискредитацію чогось,
[Максим] в конкретному випадку армії Росії,
[Максим] через розмову на українській мові.
[Максим] Двоє,
[Максим] чоловік та жінка,
[Максим] проходили повзвійськову частину в Калінінграді.
[Максим] Чоловік говорив з дружиною українською мовою.
[Максим] Це обурило солдатів.
[Максим] Почалася суперечка.
[Максим] Наступного дня чоловіка затримали,
[Максим] заарештували за статтю про дрібне хуліганство,
[Максим] дали 10 діб,
[Максим] а дружину на три посадили.
[Максим] Також склали протокол про дискредитацію армії.
[Олександра] Ну і також вони це зробили,
[Олександра] як прикол.
[Олександра] Дуже гарно закінчився прикол.
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] це пранк,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ну тут було написано,
[Олександра] чоловік жартома заговорив із дружиною українською
[Олександра] мовою.
[Максим] Ну це складний прикол,
[Максим] я тобі скажу.
[Максим] Просто вивчить українську,
[Максим] щоб ти її дуже кохав,
[Максим] коротше.
[Олександра] А якби він жартома,
[Олександра] наприклад,
[Максим] Клінгонською заговорив?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну німецькою.
[Олександра] Чи реабілітовувала б це нацизм?
[Максим] Думаю,
[Максим] так.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ні.
[Максим] Оці роки,
[Максим] знаєш,
[Максим] роки споживання українцями радянського кіно,
[Максим] де нацистів грали.
[Олександра] Штірліц?
[Максим] Та ні,
[Максим] ну Штірліц був вже,
[Максим] типу,
[Максим] за нас.
[Максим] Ні,
[Максим] те,
[Максим] як німецьку мову подавали в усіх цих російських
[Максим] фільмах про війну,
[Максим] оце,
[Максим] знаєш,
[Максим] кричаща така,
[Максим] тіпа,
[Максим] рублена мова,
[Максим] що я потім,
[Максим] коли вперше приїхав в Германію,
[Максим] в Германію,
[Максим] блядь,
[Максим] в Німеччину.
[Олександра] Коли вперше в ГДР приїхав,
[Олександра] пам.
[Максим] 'ятаю.
[Максим] Пам'ятаю,
[Максим] приїхав в ГДР,
[Максим] стіну валить,
[Максим] блядь.
[Максим] Але я відповідаю,
[Максим] я пам'ятаю,
[Максим] як по телевізору валили берлінську стіну.
[Максим] От настільки.
[Олександра] А похорони Сталіна пам'ятаєш?
[Максим] Ні,
[Максим] пам'ятаю виступи Горбачова.
[Максим] Мене дуже забавляв Горбачов,
[Максим] ну бо в нього це було,
[Максим] пляма родована на лобі,
[Максим] я як загіпнотизований міг дивитися на Горбачова на
[Максим] телевізорі.
[Максим] Мене можна було під Горбачова заставити з'їсти все,
[Максим] що завгодно,
[Максим] знаєш.
[Максим] Я сидів,
[Максим] дивився на пляму Горбачова,
[Максим] а мама мені в цей час кабачкові котлети якісь
[Максим] запихувала і пюрешку такий.
[Максим] Просто,
[Максим] боже,
[Максим] як синочек в нас добре їсть,
[Максим] а це все завдяки Міхайлу Сергійовичу Горбачову.
[Максим] Що?
[Олександра] Може нам когось?
[Олександра] Когось на потік треба,
[Олександра] як Горбачова.
[Максим] Чого?
[Олександра] Ну,
[Олександра] щоб завжди були люди,
[Олександра] які його дивляться.
[Максим] Це ми з тобою.
[Олександра] Ми?
[Олександра] Це Горбачов?
[Максим] Ми Горбачов.
[Максим] Вже свій Горбачов.
[Олександра] Колишній керівник тюрми став директором школи і
[Олександра] забороняє прибиральницям вживати слово «мусор».
[Максим] Це новина з Запоріжжя.
[Олександра] На директора школи написали анонімну старгу.
[Олександра] В неї випливає,
[Олександра] що він змушує вчителів звільнятися,
[Олександра] називаючи себе хазяїном.
[Олександра] А ще раптово забороняє прибиральницям використовувати
[Олександра] слово «мусор» тільки «сор» можна використовувати.
[Олександра] Цей директор прийшов працювати в 2021 році.
[SPEAKER_4] ...Омської колонії.
[SPEAKER_5] ...Омської колонії.
[Максим] ...Омської колонії.
[SPEAKER_6] ...Омської колонії.
[SPEAKER_5] ...Омської колонії.
[SPEAKER_5] я просто ну чуйте наші думаєш що ми не навіть з
[SPEAKER_5] таким це.
[SPEAKER_6] який зараз відбувається у вас на екрані ви
[SPEAKER_6] зрозумієте не одразу
[SPEAKER_6] в 2024 році в Україні розповідати людям про маси
[SPEAKER_6] білої пустині.
[SPEAKER_4] дуже дуже
[SPEAKER_4] вистачає грошей
[SPEAKER_4] такси
[SPEAKER_4] всім місцем
[SPEAKER_4] як ви бачите зараз.
[SPEAKER_5] таким Тому давайте новини
[SPEAKER_5] як раз для такого ефекту як ви бачите зараз ви
[SPEAKER_5] всі були в клоузері таким Тому давайте новини.
[SPEAKER_4] середи а звук є.
[SPEAKER_6] а це не вибухи за вікном.
[Максим] чуєте.
[SPEAKER_6] так ми повернулися.
[Максим] повернулися
[Максим] повернулися друзі напишіть в чат чи чи ви нас
[Максим] бачите до речі друзі хто в Києві загроза балістики
[Максим] мені здається ми чуємо вибухи мабуть ППО працює чи
[Максим] чи щось але ми в підвалі сподіваюся хто ще в
[Максим] Києві напишіть чи нам це не здалося
[Максим] ,
[Максим] можливо це був сміттєво з балеринами від вантажів
[Максим] трішечки російської культури нам під вікна.
[Олександра] ну тим часом в Росії будуть лікувати людей росіян
[Олександра] струмом.
[Максим] росіян добре що уточнили.
[Олександра] у Росії знову почнуть лікувати психічні розлади за
[Олександра] допомогою електрошоку як це було в часи каральної
[Олександра] медицини в часи.
[Максим] Ніколая Второго.
[Олександра] в часи
[Олександра] ну пам'ятаєте ще Іван Грозний казав що нічого так
[Олександра] не допомагає зранку як йобнуть струм.
[Максим] боярина.
[Олександра] так ну і от тепер це знову відроджуються ці
[Олександра] практики які існували тоді тож з 25 року метод
[Олександра] відомий як електросудомна терапія буде включений до
[Олександра] нових рекомендацій щодо лікування специфічних розладів
[Олександра] особистості
[Олександра] а також миш'як
[Олександра] мені подобається що завжди можна все закінчити якось
[Олександра] маячнею але воно звучатиме так ніби це правда.
[Максим] в Росії будуть лікувати психологічні розлади
[Максим] самогубством.
[Олександра] я думала ти скажеш самогоном.
[Максим] самогубством самогубством за допомогою самогона
[Максим] дуже смачний метиловий спирт тобі наливають
[Максим] Ти останні 10 секунд.
[Олександра] Містер Сідер,
[Олександра] вилікує твою депресію раз і назавжди.
[Максим] Забули,
[Максим] забули ми про цього простого Друзі,
[Максим] давайте ще перевіримо,
[Максим] чи все в порядку з банкою Закиньте туди,
[Максим] будь ласка,
[Максим] 200 гривень А ми вам з Рейвенклова надійшлимо плащ
[Максим] Російський окупант,
[Максим] який вбив родину,
[Максим] розповів школярам,
[Максим] що родина – це важливо.
[Олександра] Тому що принаймні тобі не треба йти шукати,
[Олександра] кого вбити Тебе це є під боком.
[Максим] Дякую Ісусу Христу за те,
[Максим] що дав життя.
[Олександра] Можете жину вальнути.
[Максим] І зарубіли її
[Максим] Плохо,
[Максим] що жина заканчується.
[Олександра] Ну,
[Олександра] добре,
[Олександра] що можна знайти ще Може,
[Олександра] тут би допомогло,
[Олександра] много жонство Це ще й доповнительний момент такого
[Олександра] екстриму і інтриги
[Олександра] Кого ж ти вб'єш сьогодні?
[Олександра] Це як російська рулетка,
[Олександра] тільки з жінками.
[Максим] Ні,
[Максим] ти ж розумієш,
[Максим] що вбивство дружини знімає стрес Це така релаксуюча
[Максим] практика
[Максим] Хтось медитує,
[Максим] хтось стоїть на гвіздках,
[Максим] хтось вбиває жіну Давайте не розділяти цих людей
[Максим] Давайте поставимо між ними знак дружини.
[Олександра] Може,
[Олександра] це балістика прилетіла?
[Максим] Мені в голову,
[Максим] ми вже померли.
[Олександра] Що я хотіла сказати?
[Олександра] Ядерна ракета прилетіла Бо немає ніяких новин про
[Олександра] те,
[Олександра] що ж це було.
[Максим] Зустріч з вбивцею родини носила патріотичний характер
[Максим] Діти питали питання,
[Максим] які їх цікавили Мені,
[Максим] моєму сім'я допомогла повернутися до мирної життя
[Максим] Запам'ятайте,
[Максим] діти,
[Максим] сім'я – це найважливіше Вважайте старших,
[Максим] будьте чесними людьми Заявив Артем Дільмурадов,
[Максим] який у 2012 році жорстоко вбив сім'ю Батька,
[Максим] його співмешканку та її матір Дякую за перегляд!
[Максим] Давайте зараз буде розчеловічування і підемо капать
[Максим] носи
[Максим] Так,
[Максим] учасник вторгнення в Україну вбив жінку після того,
[Максим] як вона назвала його дурним В Дагестані двоє
[Максим] чоловіків вбили дівчину за відмову з ними
[Максим] познайомитися
[Максим] А в Омску екс-боєць Чевика Вагнера до смерті забив
[Максим] вагітну дівчину через те,
[Максим] що вона зламала акустичну колонку.
[Олександра] Він не зміг послухати пісню «Я руский»
[Олександра] Із колонки,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] який в нього ще був вихід.
[Максим] Я не засуджую його
[Максим] Це росіяни,
[Максим] вони так стрес знімають,
[Максим] як ми зрозуміли То що?
[Олександра] А ти що?
[Олександра] 162 тисячі друзів нормально викидали сьогодні під
[Олександра] час стріму
[Олександра] Хто дивиться в записі,
[Олександра] звісно,
[Олександра] теж закидуйте гроші на банку Ми сьогодні розігруємо
[Олександра] шість прикольних призів
[Олександра] Кандебо,
[Олександра] барний сироп.
[Максим] Мені знов вдягати плащ,
[Максим] чи що?
[Олександра] Фанфік,
[Олександра] де Максим і Толік люблять одне одного І можуть
[Олександра] бути разом на відміну від того,
[Олександра] як це влаштоване в житті Всякі приколи з Фінляндії,
[Олександра] з Лакриції Ну,
[Олександра] і що там у них ще є Картина Валерія Пузика із
[Олександра] віршем Олега Каданова
[Олександра] Яка називається «Реби,
[Олександра] акрил,
[Олександра] полотно» Написана у Кривому Розі в вересні 24-го
[Олександра] року
[Олександра] Розіграш картини на телебаченні Торонто
[Олександра] Став можливим за сприяння Олега Макеєнка
[Олександра] Гра «Контератак»
[Олександра] «Зе футбол»
[Олександра] «Стретеджіґейм»
[Олександра] Отже,
[Олександра] це нам натякає,
[Олександра] що ця гра пов'язана зі стратегією і футболом І
[Олександра] також Максим Щелина
[Олександра] Іще один лот на нашому розіграші
[Олександра] Донайте 200 гривень і щось із цього ви можете
[Олександра] виграти.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] побачимось в наступну середу.
[Олександра] А Марлу зараз треба ще показати.
[Максим] Можна побачимось в наступну середу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] як Бог дасть.
[Максим] Як Бог дасть,
[Максим] а Бог дасть Марла!
[Максим] Марла,
[Максим] іди покажись і все,
[Максим] ми йдемо по домах.
[Олександра] Давай,
[Олександра] скажи всім бувай Марла дуже важка
[Олександра] Або я давно не ходила в зал
[Олександра] Це все пов'язано
[Олександра] Бувайте!
[Максим] Та,
[Максим] на все добре,
[Максим] друзі,
[Максим] ставте лайки,
[Максим] кидайте гроші Побачимось в наступну середу
[Максим] Дивіться «Фантомаса»,
[Максим] не дивіться «Біле сонце пустині» Взагалі видаліть з
[Максим] жорстких дисків всі радянські фільми
[Максим] Тому що від сьогодні
[Максим] На «Нетфліксі» вийшла та сама легендарна документалка
[Максим] про Яремчука
[Максим] Виключили потік,
[Максим] пішли дивитися Ти дивилася «Яремчука»?
[Максим] Так
[Максим] Класно.
[Олександра] Супер.
[Максим] Сашка рекомендує
[Максим] Марла теж дивилася
[Максим] Все,
[Максим] друзі,
[Максим] на все добре,
[Максим] побачимось в наступну середу Не хворійте,
[Максим] як я.