[Максим] Дякую за перегляд!
[Олександра] Дякую за перегляд!
[Максим] Давайте на цьому зійдемося.
[Максим] Друзі,
[Максим] вітаємо,
[Максим] потік телебачення Торонто.
[Максим] Бачиш,
[Максим] стіл трясеться,
[Максим] ух,
[Максим] сьогодні буде гаряче.
[Максим] Та ні,
[Максим] кому я що розказую.
[Олександра] Сьогодні буде холодно.
[Максим] Сьогодні буде холодно,
[Максим] сьогодні буде ніяк.
[Максим] Саме за це ви нас любите,
[Максим] за оцю спокійну,
[Максим] рівну таку,
[Максим] оце плато,
[Максим] яке ми даємо з Олександрою.
[Максим] Тобто і не весело,
[Максим] і не грустно,
[Максим] якраз.
[Максим] Мить вікно.
[Максим] Отакий от контент.
[Олександра] Яке мить вікно на вулиці мінус сорок?
[Максим] Ну знаєш,
[Максим] що це вікно між кухнею і ванною,
[Максим] як в Хрущовках було.
[Максим] Щоб можна було завжди дивитися,
[Максим] як дід купається.
[Максим] У вас не було такого?
[Максим] У нас було.
[Олександра] Тобто ти би хочеш припустити,
[Олександра] що дід тебе не настільки любить,
[Олександра] щоб просто собою запросити в ванну,
[Олександра] тобі треба через вікно на нього дивитися?
[Максим] Ви всією родиною стоїте на табуретку і дивитесь,
[Максим] як миється мій дід.
[Максим] Це така дідоприємственность.
[Максим] Це передавалося ще від цих,
[Максим] від красногвардійців.
[Олександра] Від прадідов.
[Максим] Від прадідов,
[Максим] так.
[Максим] Дід дивився,
[Максим] як моється прадід.
[Максим] Ну,
[Максим] отак от.
[Максим] Так,
[Максим] лайки поставили,
[Максим] коментар написали.
[Максим] Що ще?
[Максим] Традиційно починаємо з минулого збору.
[Максим] Сьогодні ми його продовжуємо,
[Максим] тож минулого разу і цього разу ми збираємо на
[Максим] вантажне авто для 400 гривень.
[Максим] 325-го окремого батальйону безпілотних систем.
[Максим] Наразі 78 тисяч,
[Максим] але це не точна сума.
[Максим] Це тільки ми на сьогоднішньому зборі зібрали.
[Максим] А так там вже більше 800 тисяч,
[Максим] тому я сподіваюся,
[Максим] що до наступної середи ми закриємо цей збір,
[Максим] бо під нашими дверима стоїть фонд «Повернись живим»
[Максим] і каже,
[Максим] що треба збирати на міномет.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] що у нас в чаті геть не закріплене посилання на
[Олександра] збір.
[Олександра] Боже,
[Олександра] боже.
[Олександра] Друзі.
[Максим] Треба когось звільнить.
[Олександра] Звільнимо Толіка.
[Максим] Так,
[Максим] тож минулого разу ми збирали на цю саму величезну
[Максим] вантажівку з можливих.
[Максим] Загалом за тиждень зібрали,
[Максим] що там,
[Максим] 592 тисячі гривень.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Прийшов час,
[Максим] власне,
[Максим] розіграти призи.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть відео.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Макс мені розповів таємницю,
[Олександра] що пані Тетяна,
[Олександра] яка виграла AirPods,
[Олександра] ще не підтвердила свою перемогу.
[Олександра] Тож,
[Олександра] пані Тетяно,
[Олександра] зайдіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в Монобанк і зробіться,
[Олександра] бо Макс вже поклав око на ваш приз.
[Максим] Тож,
[Максим] всі інші вже,
[Максим] здається,
[Максим] написали,
[Максим] відповіли.
[Максим] Пані Ольга Б.
[Максим] отримує кастомну картину з півнями,
[Максим] які курять,
[Максим] люблять шкідливі звички.
[Максим] Шкідні.
[Максим] Шкідні,
[Максим] да,
[Максим] люблять шкідні.
[Максим] Шкідників.
[Максим] Пані Олександра М.
[Максим] отримує каву від київської Ростерії.
[Максим] Пан Віталій С.
[Максим] отримує набір книжок на будь-який смак.
[Максим] І пані Яна Б.
[Максим] отримує фірмовий кухоль.
[Максим] Сьогодні,
[Максим] бачиш,
[Максим] такий вімен-пауер,
[Максим] чотири жінки,
[Максим] один чоловік,
[Максим] нарешті баланс відновлено.
[Максим] Тож,
[Максим] тепер,
[Максим] друзі,
[Максим] що до сьогоднішнього розіграша.
[Максим] Ми побудували таку розіграшну багатоніжку.
[Максим] По-перше,
[Максим] як ви всі знаєте,
[Максим] в п'ятницю відбудеться 14 лютого.
[Максим] Хай воно буде прокляте,
[Максим] якщо воно вам робить боляче.
[Максим] І хай воно святиться,
[Максим] якщо воно приносить вам радість.
[Олександра] А також хай воно буде,
[Олександра] якщо вам все одно.
[Максим] Так.
[Максим] Під це неймовірне свято.
[Максим] Пам'ятаєте,
[Максим] ми на минулому потіку вимахувалися ювелірочкою.
[Максим] Так от,
[Максим] нам її лишили,
[Максим] тому що ми хороші.
[Максим] Ми з Сашею не крисанули.
[Олександра] Ні.
[Максим] І не повдягали все це на себе і ходили такі
[Максим] красиві.
[Олександра] Ми вам просто порожні коробки надійшли.
[Максим] Насправді,
[Максим] ви бачите,
[Максим] що ми розігруємо.
[Максим] Це підвіз золотий від ювелірного дому «Сова» у
[Максим] колаборації зі співачкою «Кола».
[Олександра] Подивлюсь востаннє на це.
[Максим] Подивися.
[Максим] Можеш взяти його собі додому,
[Максим] але завтра принеси.
[Максим] Підвіз срібний від ювелірного дому «Сова» і золоті
[Максим] сережки від ювелірного дому «Сова».
[Олександра] Тут таке на дотик приємне наповнення коробочки.
[Олександра] Воно ніби велюрове трохи.
[Максим] Як бріта жопа,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] а можеш перевірити.
[Олександра] Тобі,
[Олександра] можливо,
[Олександра] доводилось.
[Олександра] Мати такий тактильний досвід,
[Олександра] бо мені ні.
[Максим] Це як шмалина свиня.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Максиму все в цьому світі,
[Олександра] як просто.
[Максим] Потрогай,
[Максим] потрогай.
[Олександра] Я не трогала ніколи свиню смалину.
[Максим] Ну,
[Максим] шкурку свинячу трогала.
[Максим] У тебе муж заготовляє свинячі шкурки в промислових
[Максим] масштабах.
[Максим] Так,
[Максим] це правда.
[Максим] Похоже,
[Максим] поняла?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не схоже.
[Олександра] Воно мені схоже на.
[Олександра] Дуже приємне щось гарне.
[Олександра] І як іграшкове.
[Максим] Один з трьох цих кастомних айтемів може стати вашим
[Максим] вже завтра всього лише за 200 гривень.
[Максим] Ми хочемо завтра о 18-й вечора розіграти.
[Максим] Можливо,
[Максим] завтра відправити.
[Максим] І щоб 14 лютого це вже доїхало на вашу нову
[Максим] пошту.
[Максим] Якщо ви,
[Максим] звичайно,
[Максим] живете не де.
[Максим] Куди може два дні їхати?
[Олександра] В Ужгороді?
[Олександра] Якщо ви не живете в Амстердамі,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] Так,
[Олександра] або в Голландії.
[Олександра] Ти трохи довше воно буде їхати.
[Максим] Але буде їхати.
[Максим] Тому отак от,
[Максим] друзі.
[Максим] Завтра о 18-й розіграш.
[Максим] 200 гривень або кратний 200 гривень донат на
[Максим] вантажівку для 425-го окремого батальйону безпілотних
[Максим] систем.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] тут дуже довга нитка.
[Олександра] Можна,
[Олександра] значиться,
[Олександра] намотати на руку,
[Олександра] як такий дуже сильний захист від негативних сил.
[Олександра] Тому що червона нитка пов'язана в один.
[Олександра] Тому що червона нитка обгорт.
[Олександра] То це не потужна.
[Олександра] А отут от може навіть собі і руки можна зв'язати,
[Олександра] якщо ви любите специфічно розважатися.
[Олександра] Також можна отак от на шиї його зав'язати.
[Максим] І на люстру закидаєте.
[Максим] І це теж позбавляє вас купи проблем.
[Олександра] А також,
[Олександра] якщо у вас є шерстяна донечка,
[Олександра] для неї це теж буде дуже гарний подарунок,
[Олександра] якщо ви настільки любите.
[Максим] Воно золоте,
[Максим] не ганій на собаків.
[Максим] Це золото носить.
[Олександра] Тобто ти думаєш,
[Олександра] що шерстяна.
[Олександра] Тобто це шерстяна донечка Кука.
[Олександра] Що ти на це скажеш?
[Максим] В золоті?
[Максим] Ні.
[Максим] Король,
[Максим] розказую про Куку.
[Максим] Я купив їй колись ошийник,
[Максим] щоб в неї був ертех.
[Олександра] Навіщо,
[Олександра] щоб ти знав,
[Олександра] де вона під діваном сховалась?
[Максим] Саме так.
[Максим] Але вона спочатку нормально на нього реагувала,
[Максим] а потім я дивлюся і не можу зрозуміти,
[Максим] який дуже дивно себе поводить.
[Максим] І Ника сьогодні.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ну пізда,
[Максим] старенька кішка,
[Максим] помирає вже.
[Максим] Я підходжу,
[Максим] а вона в рот затягнула собі цей нашийник і така
[Максим] жертва якоїсь шибарі вичірки,
[Максим] яка вийшла з-під контролю,
[Максим] така з висунутим язиком сидить.
[Максим] Тому не вішайте на своїх шерстяних синочків,
[Максим] що попало.
[Олександра] Для моєї шерстяної донечки підходять мої деякі
[Олександра] підвіси на шию.
[Максим] Підвіси,
[Максим] це таке смішне слово,
[Максим] щось тіпа бандитське,
[Максим] знаєш?
[Максим] Це як розвал.
[Максим] Розвал,
[Максим] підвіси,
[Максим] тьорки,
[Максим] стрілки.
[Олександра] Назвімо це тоді підвісок.
[Максим] Підвісок,
[Максим] так.
[Максим] В чому полягає комплексність наших розіграшів?
[Максим] В тому,
[Максим] що на цій банці ми розіграємо ці три призи завтра,
[Максим] а ще купу призів ми розіграємо в наступну середу.
[Максим] Тобто фактично ви можете виграти щось і завтра,
[Максим] і якщо Ісус вас любить,
[Максим] то ще й в середу.
[Максим] Картина Світлани Ширкової,
[Максим] яку ми вже розіграємо.
[Максим] Розігрували,
[Максим] але пан,
[Максим] який її виграв,
[Максим] сказав,
[Максим] хай вона заробить ще грошей на ваших зборах,
[Максим] і тому лишив її нам.
[Максим] Два набори забутих,
[Максим] такого вже нема,
[Максим] такого навіть на почайній,
[Максим] умитої бабушки ви не знайдете.
[Максим] Це супер-олдскульні набори шкарпеток телебачення
[Максим] Торонто для невеличких ніжок.
[Максим] 39,41 і невеликих ніжок.
[Максим] А що це?
[Максим] Це якісь ліпіцькі?
[Олександра] Давай,
[Олександра] ну просто,
[Олександра] скажімо,
[Олександра] для.
[Олександра] Ніг розміру,
[Олександра] а не будемо давати оціночне судження,
[Олександра] наскільки це великі чи малі ноги.
[Олександра] Не буває великих ніг,
[Олександра] як ти знаєш.
[Максим] Так,
[Максим] це для дуже красивих ніг розміру 39,41.
[Максим] Як температура,
[Максим] коли замерз п'яний в снігу.
[Максим] Так,
[Максим] що ще?
[Максим] Кухоль,
[Максим] кава.
[Максим] Оце ми все розіграємо в наступну середу,
[Максим] тому відвантажуйте свої.
[Максим] І неймовірні 200 гривень,
[Максим] або 2 тисячі,
[Максим] або 400 гривень,
[Максим] або 4 тисячі гривень на банку під відео.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] до наступної середи в нас вже збереться на
[Максим] вантажівку.
[Максим] Дуже цікаво завжди спостерігати,
[Максим] як 200 гривень перетворюється на вантажівку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не лише 200 гривень.
[Олександра] Просто будь-які донати різних розмірів утворюють
[Олександра] такий великий трансформер.
[Олександра] Як ми бачимо,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ми вже тільки 18.46,
[Олександра] ми вже маємо на банці 112 тисяч.
[Олександра] Ви сьогодні молодці,
[Олександра] сподіваємося,
[Олександра] що під кінець потіку тут буде 113 тисяч,
[Олександра] і ми підемо додому.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] я розраховую,
[Олександра] що кінець буде за хвилину.
[Максим] Нам треба 700,
[Максим] десь 50 тисяч назбирати.
[Олександра] Яке в тебе справи?
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти знову намагаєшся удавати із себе людину,
[Олександра] яка нікого не цікавить.
[Олександра] Будеш,
[Олександра] можливо,
[Олександра] знову посилати себе нахуй.
[Олександра] Але,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми ж знаємо,
[Олександра] що як в тебе справи цікавлять буквально кожного,
[Олександра] хто дивиться цей потік.
[Максим] Не знаю,
[Максим] кількість мемів та «пішов він нахуй» досягла
[Максим] критичної мети після минулого потіку.
[Максим] Ну,
[Максим] я не ображений,
[Максим] я не здивований.
[Максим] Саме так я і бачу реакцію на себе.
[Олександра] Я дуже не один раз сміялася,
[Олександра] коли заходила і бачила цю картинку з дівчаткою,
[Олександра] яка спить в ліжку.
[Максим] О,
[Максим] Максим,
[Максим] я думав,
[Максим] ти нахуй пішов.
[Олександра] Ти тут?
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо ви не встигли за цей тиждень зробити мем про
[Олександра] те,
[Олександра] куди сходить,
[Олександра] куди візерано повернувся Максим,
[Олександра] то у вас є все ще на цей час.
[Олександра] Почнімо ми наш потік з того,
[Олександра] що вже було у нас на потіку,
[Олександра] всього лише поза минулого разу,
[Олександра] а це «Ротар».
[Максим] Ми будемо вибачатися за те,
[Максим] що кількість потапів досягла якоїсь критичної?
[Максим] 10 тисяч потапів уже готові,
[Максим] ще 20 тисяч потапів на підході.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] напишіть в чат.
[Олександра] Чи ви нас ненавидите за те,
[Олександра] що ми знову про «Ротара» говоримо?
[Олександра] Чи,
[Олександра] можливо,
[Олександра] ви хочете,
[Олександра] щоб ми більше про «Ротара» говорили?
[Олександра] І наші потіки називалися не «Потік»,
[Олександра] а «Ротар»,
[Олександра] буквально,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб завжди тримати руку на пульсі,
[Олександра] що в нього відбувається.
[Максим] Уяви таке шоу раз на тиждень,
[Максим] дві години,
[Максим] і говоримо,
[Максим] що за цей тиждень сталося в житті потапа.
[Максим] Просто кожен тиждень,
[Максим] три роки,
[Максим] блядь,
[Максим] підряд.
[Олександра] І люди пишуть пам'ятник.
[Олександра] Так,
[Олександра] як три роки тому ви були такі ще веселі,
[Олександра] коли починали розповідати про «Ротара».
[Олександра] А тепер от на межі суїциду.
[Максим] Це як життя Трумена,
[Максим] тільки про потапа.
[Максим] Прикиньте,
[Максим] всі подробиці його життя.
[Максим] Чи мився потап сьогодні?
[Максим] Це перші 10 хвилин обговорення.
[Олександра] І як саме?
[Олександра] І чи хтось дивився за ним через вікно?
[Максим] Якщо потап миється проти шерсті,
[Максим] це к дощу?
[Олександра] Чи в нього поголена жопа?
[Олександра] Хто знає?
[Олександра] І чи вона така на дотик,
[Олександра] як обивка всередині цієї коробки?
[Максим] Коли мені сумно,
[Максим] я згадую момент,
[Максим] коли Олександра Гонтар спитала Тараса Чмута,
[Максим] коли він востаннє ригав.
[Максим] Це мені завжди піднімає настрій.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] де б ми ще таку інформацію дізналися?
[Максим] Ніде,
[Максим] це ексклюзивний контент,
[Максим] на жаль.
[Максим] Не забуваємо правило Свердлика.
[Максим] Ну,
[Максим] якщо що,
[Максим] там правило Свердлика,
[Максим] щось про електричність.
[Олександра] Про те,
[Олександра] що електричний струм рухається в напрямку
[Олександра] протилежному від великого пальця,
[Олександра] приблизно сюди.
[Олександра] Також у мене брудні нігті.
[Олександра] Це я ще не побачила.
[Олександра] Але вам цього не видно.
[Олександра] Тому завдяки правилу Свердлика це можна,
[Олександра] ну,
[Олександра] тільки великий тут в мене щось такий собі.
[Максим] Землю трошки капала.
[Максим] І потім кричала в цю маленьку ямку,
[Максим] не хочу йти на потік.
[Максим] Десь так було?
[Олександра] Так,
[Олександра] десь так і було.
[Олександра] Щось я хотіла ще сказати про Ротара.
[Максим] Ну,
[Максим] бля,
[Максим] ми не винні.
[Максим] Коні не винні,
[Максим] що Потап дав інтерв'ю Дудю.
[Максим] Ми цього не просили.
[Максим] Ми цього не хотіли,
[Максим] ми це не організовували.
[Олександра] А,
[Олександра] я хотіла спитати,
[Олександра] а ти як часто ригаєш?
[Максим] Ну,
[Максим] останній раз не помню.
[Олександра] Я хочу такий собі ютуб-канал,
[Олександра] де,
[Олександра] ну,
[Олександра] просто.
[Максим] Я думаю,
[Максим] він існує.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в українському ютубі я такого не бачила,
[Олександра] щоб всі приходили і тільки про блювоту розмовляли,
[Олександра] і веселі історії пов'язані з цим.
[Максим] Тобто є веселі історії з риганням?
[Олександра] Безперечно,
[Олександра] тому що це завжди якось пожвавлює діалог чи полілог
[Олександра] в компанії людей,
[Олександра] коли ви ділитесь історіями,
[Олександра] коли у вас ригання застало зненацька.
[Олександра] Тебе такого жодного разу не було,
[Олександра] ти хочеш сказати?
[Олександра] Тобто ти не збирався з людьми і кажеш,
[Олександра] блін,
[Олександра] одного разу я не ригав на Толіка.
[Олександра] А хтось каже,
[Олександра] блін,
[Олександра] ти не повіриш,
[Олександра] у мене теж була історія подібна.
[Максим] Я ж не ригав на Толіка.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] кому всі історії мають відчутити.
[Максим] Ні,
[Максим] Саша,
[Максим] я хочу,
[Максим] щоб ти спинилася,
[Максим] але якщо хочеш продовжувати,
[Максим] продовжуй.
[Максим] Ну,
[Максим] я.
[Максим] Я не бачу,
[Максим] що ми тут багато гумору накавиряємо в історіях
[Максим] праболювання.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це залежить від твого ораторського хисту,
[Олександра] як ти це подаси.
[Олександра] А ми ж знаємо,
[Олександра] що ти можеш все розповісти дуже весело.
[Максим] Це лестощі,
[Максим] звісно.
[Олександра] Максим,
[Олександра] як тобі не догодиш?
[Олександра] Те тобі дуже токсична,
[Олександра] то я занадто улеслива.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] про свої неймовірні історії про ригання пишіть в
[Максим] чат або в коментарі,
[Максим] якщо дивитися нас в записі,
[Максим] навіщось,
[Максим] не знаю.
[Максим] Не забувайте ставити лайк.
[Максим] Сьогодні треба дожать 8 тисяч лайків до кінця
[Максим] трансляції.
[Олександра] Я бачу такий коментар в чаті,
[Олександра] що я кажу правду про те,
[Олександра] що історії про ригачку connecting people.
[Олександра] Це універсальний досвід,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] окрім Толіка,
[Олександра] бо Толік не ригає.
[Олександра] Це вам дуже таємна інформація.
[Максим] Це когнітивне викривлення,
[Максим] яке називається підтверджене упередження.
[Максим] Твої очі цічіпляються за те,
[Максим] що робить тебе правою.
[Максим] Якщо ти вдумливо погартаєш чат,
[Максим] стопудов там є люди,
[Максим] які не хочуть слухати твої історії про блюваку.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс,
[Олександра] що знову ми дійшли до того,
[Олександра] що ти мені пояснюєш доступність,
[Олександра] важливі речі того,
[Олександра] як працює когнітивна сфера людини.
[Олександра] Я очікую,
[Олександра] що до кінця потіку ти мені теж поясниш інші речі,
[Олександра] які я і так знаю.
[Олександра] Ротар.
[Олександра] Макс,
[Олександра] розкажи,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] всім,
[Олександра] ніхто ж не знає,
[Олександра] що Ротар розповів.
[Максим] Я не дивився.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ми просто агульно будемо обкладати його хуяк.
[Максим] Ми без якогось занурення в контексти.
[Максим] Але,
[Максим] звичайно,
[Максим] якісь тези в нас є,
[Максим] бо в нас є редактор,
[Максим] який їх наковиряв по інтернету.
[Максим] З того,
[Максим] що я зрозумів,
[Максим] з якихось реакцій,
[Максим] якісь відео,
[Максим] всі ж побігли записувати,
[Максим] як ми шакали хайпу,
[Максим] так звані.
[Максим] Всі поїхали кататися на обличчі Потапа,
[Максим] як би це не звучало,
[Максим] і позаписували якихось відосів,
[Максим] і там люди подивилися.
[Максим] Ага.
[Максим] З того,
[Максим] що я зрозумів,
[Максим] він нічого взагалі не сказав.
[Максим] Тобто,
[Максим] це все було таке,
[Максим] щось навколо.
[Максим] Він щось ходив,
[Максим] щось ходив,
[Максим] бродив,
[Максим] 100 мільйонів гривень віддав на волонтерські всякі
[Максим] штуки,
[Максим] але нікому не каже,
[Максим] кому,
[Максим] де і що.
[Максим] Лишатися в Європі його просять високопосадові особи
[Максим] України,
[Максим] яких ми не можемо називати.
[Максим] Так.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що це все ж таки був Олег Ляшко.
[Максим] Олег Ляшко набрав Потапа і попросив його лишатися в
[Максим] Геспанії.
[Олександра] Ага.
[Олександра] Я поклацала деякі тайм-коди,
[Олександра] які мене цікавили в тому,
[Олександра] що загалом розповідав Потап.
[Олександра] Посипались,
[Олександра] посипались.
[Олександра] Ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] це була не історія про те,
[Олександра] як він написав пісню «Пиріжки,
[Олександра] попиріжки».
[Максим] Це навіть не історія без міфів була.
[Олександра] Чи щось там.
[Олександра] Там була відповідь на питання,
[Олександра] яке хвилює дуже багатьох українців протягом останніх
[Олександра] ста років.
[Олександра] Чому Потап в Москві знімав штани перед росіянами на
[Олександра] якійсь там музичній премії чи на музичному?
[Максим] Чи просто в метро.
[Олександра] Він схуд просто.
[Олександра] Вони спали з нього буквально.
[Олександра] Він вийшов на сцену і був 100 кілограм.
[Олександра] А потім він там постояв.
[Олександра] І від того,
[Олександра] що він знаходиться в цьому ворожому оточенні.
[Олександра] Схуд.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так він прямо сказав.
[Олександра] Це правда.
[Олександра] Тому ми маємо,
[Олександра] ну,
[Олександра] не шеймити Потапа за це.
[Олександра] Ми маємо прийняти те,
[Олександра] що штани з нього спали.
[Максим] Я взагалі не був в курсі цієї неймовірної історії
[Максим] про штани Потапа.
[Максим] До речі,
[Максим] саме так він,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] називає свою наступну якусь групу чи колаборацію.
[Максим] Мене зацікавило.
[Максим] Ну,
[Максим] давайте я зроблю вам таке.
[Максим] Цей очевидний висновок,
[Максим] мета-висновок з інтерв'ю Потапа Дудю.
[Максим] Він полягає в тому,
[Максим] що Потап не планує повертатися в Україну.
[Максим] У нас є купа інтерв'юєрів,
[Максим] яким би Потап міг дати інтерв'ю українською мовою.
[Максим] Але він чомусь цілиться в іншу аудиторію.
[Максим] І це навіть не руснява аудиторія.
[Максим] Це аудиторія оцього,
[Максим] ну,
[Максим] тих,
[Максим] хто,
[Максим] власне,
[Максим] живе зараз за кордоном.
[Максим] Росіян і українців.
[Максим] І які переважно,
[Максим] давай будемо чесними,
[Максим] спілкуються російською мовою.
[Максим] Люди,
[Максим] які зберігли якусь таку ілюзію братськості.
[Максим] Саме вони є аудиторією Юрія Дудя.
[Максим] І саме в них буде цілиться тепер Потап.
[Максим] Бо в Україні,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] пробач,
[Максим] пісня,
[Максим] блядь,
[Максим] про волонтерку,
[Максим] вона була вже ту-мач.
[Максим] Тому більше нічого не надо робити.
[Максим] От це такий супервисновок з усього цього.
[Максим] Міг спокійно піти до,
[Максим] не знаю,
[Максим] до Маши Єфросініної,
[Максим] чи до Раміни,
[Максим] а до кого там,
[Максим] хто там ще у нас є.
[Максим] Анатолій ще бере?
[Максим] Анатолій Анатолій ще бере інтерв'ю,
[Максим] чи вже все?
[Максим] Вже одумався?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] не можу тобі сказати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] він міг взяти інтерв'ю сам у себе.
[Олександра] Так.
[Олександра] Але він цього не зробив.
[Олександра] Не зробив.
[Олександра] Які ми висновки з цього робимо?
[Максим] Будь-які.
[Максим] Зробіть будь-який висновок,
[Максим] який вам подобається,
[Максим] поставте лайк під цим відео і закиньте 200 гривень
[Максим] на величезну вантажівку.
[Максим] Так,
[Максим] що тут?
[Максим] Тут є якісь тези?
[Олександра] Але мені цікаво,
[Олександра] як він загалом попав на це інтерв'ю,
[Олександра] тому що мені складно уявити людину,
[Олександра] який цікавий Потап.
[Олександра] І вона думає,
[Олександра] три години інтерв'ю Потапа.
[Олександра] Хочу почути якісь непересічні думки і побачити,
[Олександра] як він мислить.
[Максим] Ну,
[Максим] це знаєш,
[Максим] що цей напрямок філософії,
[Максим] ця,
[Максим] не знаю,
[Максим] потапістика,
[Максим] потапологія,
[Максим] так званий потапізм.
[Максим] Це як не потизм,
[Максим] тільки потапізм.
[Максим] Потапізм – це людина,
[Максим] яка генерує афористичні сентенції,
[Максим] але вони слабо зрозумілі,
[Максим] тобто вони от пиришки-пупиришки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вони не те,
[Олександра] щоб слабо зрозумілі,
[Олександра] а вони такі досить адаптивні,
[Олександра] що ти можеш в цьому побачити своє,
[Олександра] а я своє.
[Олександра] Так.
[Олександра] І в цьому і є феномен потапизму,
[Олександра] що оця пісня «А це сни,
[Олександра] а це сни»,
[Олександра] хтось в цьому,
[Олександра] ну,
[Олександра] бачить.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Змій,
[Максим] а хтось вже в лісі міряє між деревами щось,
[Максим] так?
[Максим] І ніхто не подумав про оральний секс,
[Максим] крім потапа,
[Максим] слухаючи цю пісню.
[Максим] Та-та,
[Максим] потап створює поле сенсів,
[Максим] у який ви вкладаєте своє бачення світу,
[Максим] тому потапізм,
[Максим] він рухливий.
[Максим] Тобто він такий,
[Максим] як море,
[Максим] він хвилями на тебе накочується,
[Максим] і ти сам можеш бачати в піснях потапа.
[Максим] Пісні.
[Максим] Пісні,
[Максим] не потапа.
[Максим] В чому виполягає його талановитість.
[Максим] Які ще?
[Максим] Я просто не.
[Олександра] Які ще є пісні потапа?
[Максим] Які ще є пісні потапа?
[Олександра] Також в нього є пісня,
[Олександра] з якої пісні починали потап і Настя.
[Олександра] Блін,
[Олександра] це така,
[Олександра] як ти ні крутіна,
[Олександра] ми з тобою ні пара,
[Олександра] ні пара.
[Максим] Чумачеча вісна.
[Максим] Ні,
[Максим] це якась,
[Максим] у нього ж був український період,
[Максим] оцей недовгий потап пісні.
[Олександра] Який?
[Олександра] Коли він був?
[Олександра] Український.
[Олександра] І то з мінному взутті.
[Максим] Ну от у нього є пісня «Триклятий лютий».
[Олександра] А ну це щось таке вже,
[Олександра] пісня 24-го.
[Олександра] Патріотичне,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] так?
[Олександра] Пісня 24-го,
[Олександра] 22-го року.
[Олександра] Так,
[Олександра] потап.
[Максим] О,
[Максим] я бачу сюжет телебачення «Торонто» про потапи його
[Максим] мозгів.
[Максим] Перше за 6 років випустили пісню українську.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] це була пісня цього,
[Олександра] не потапа.
[Олександра] «Дим заховає мене дим,
[Олександра] я хотіла танцювати тільки з ним,
[Олександра] з ним,
[Олександра] з ним».
[Максим] З ним,
[Максим] з ним,
[Максим] з ним.
[Максим] Ну ти одразу чуєш «з ним,
[Максим] з ним,
[Максим] з ним» і вже вбачаєш в цьому щось своє.
[Максим] Ну,
[Максим] типу.
[Олександра] Ніби тебе хтось фотографує.
[Максим] Да,
[Максим] або це звук,
[Максим] з яким при величезному вітрі,
[Максим] жалюсь,
[Максим] висмактала у цю форточку,
[Максим] і вона за вікном оце от робить.
[Олександра] Гаразд,
[Олександра] Макс.
[Олександра] А що ти бачиш?
[Олександра] Бачиш у слові «бум ді гі бай».
[Максим] Що?
[Олександра] «Бум ді гі бай».
[Максим] «Бум ді гі бай» – ну це якась біодобавка,
[Максим] яка робить пісюн триметровим.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Або це секретний інгредієнт борщу,
[Максим] який додавала твоя бабуся.
[Максим] Ялина груша і бум ді гі бай,
[Максим] так?
[Олександра] Давай почитаємо цей текст для того,
[Олександра] щоб краще зрозуміти,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] феномен конкретного філософського висловлювання.
[Максим] Феномен іспанського потапізму.
[Олександра] Так.
[Олександра] Тут.
[Максим] Вибачте за цю відсилку.
[Максим] Нема,
[Максим] текста цієї пісні не існує.
[Максим] Він існує лише в твоїй голові.
[Максим] Ти просто приймаєш гриби,
[Максим] бачиш це слово і пісня – це як QR-код,
[Максим] який ти считуєш і розпаковуєш у себе в голові.
[Олександра] Значить,
[Олександра] Максе,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ти не міг завчасно дізнатися.
[Максим] Що там буде далі?
[Максим] Інтерпретувати.
[Максим] Це як серіал «Lost»,
[Максим] окей,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Олександра] Отож,
[Олександра] слухай,
[Олександра] бум бай,
[Олександра] бум ді гі гі бай,
[Олександра] бай,
[Олександра] засипай,
[Олександра] любов моя,
[Олександра] засипай.
[Максим] Я зазвичай після таких звуків викликаю,
[Максим] блять,
[Максим] сантехніка пробивати цю забиту ванну.
[Олександра] Це твоя кішка біжить з цим нашийником в роті і
[Олександра] говорить тобі бум бай,
[Олександра] бум бі бі бі,
[Олександра] бум бай.
[Максим] Це коли ти змиваєш,
[Максим] а воно не змивається.
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] Оце десь воно.
[Олександра] Так.
[Олександра] Бум бай,
[Олександра] бум ді гі гі бай,
[Олександра] закривай глаза свої,
[Олександра] закривай.
[Олександра] Бум бай,
[Олександра] бум ді гі гі бай,
[Олександра] засипай,
[Олександра] любов моя,
[Олександра] засипай.
[Олександра] В калибелі уснула печаль,
[Олександра] засипай,
[Олександра] любов моя,
[Олександра] засипай.
[SPEAKER_5] Угу.
[Олександра] Це е-е-е.
[Максим] Ну це коли ви з жінкою свою яму викапали,
[Максим] блять,
[Максим] ти заїбався,
[Максим] кажеш,
[Максим] ти закапуй,
[Максим] я не можу.
[Максим] Засипай,
[Максим] Настя,
[Максим] блять,
[Максим] засип цю хуйню,
[Максим] давай уже,
[Максим] Настя,
[Максим] закопуй.
[Олександра] А я думаю,
[Олександра] що це коли кішка в лоток насирала і вона цю пісню
[Олександра] якраз і прикручує в голові,
[Олександра] коли робить ось це.
[Максим] Коли засипає.
[Максим] Да.
[Максим] Засипає свою печаль,
[Максим] так сказати.
[Олександра] Так,
[Олександра] а тепер,
[Олександра] я так розумію,
[Олександра] це був приспів і тепер куплет.
[Максим] А тепер,
[Максим] власне,
[Максим] да.
[Олександра] А тепер ми переходимо до основного,
[Олександра] тому що це було,
[Олександра] ну,
[Олександра] представлення.
[Олександра] Так.
[Максим] Це було введення в патепізм,
[Максим] а тепер,
[Максим] власне,
[Максим] головні думки.
[Максим] Засипай.
[Олександра] Я не вигадав,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] Риму.
[Олександра] Такий,
[Олександра] не зможу простити.
[Олександра] яку Риму до дії слів придумати?
[Олександра] Блять,
[Олександра] складне завдання.
[Олександра] І Зірочку,
[Олександра] прощай,
[Олександра] а обіцяй?
[Олександра] Ні,
[Олександра] сюди не підійдете.
[Олександра] І вирішив,
[Олександра] що воно так от буде.
[Олександра] Хай кожен собі Риму тут придумає сам.
[Олександра] Це теж і є оця складова філософії патепізму.
[Олександра] Що Рим – це взагалі позаминуле століття.
[Олександра] Ніхто вже їх не використовує в сучасному дискурсі.
[Олександра] Тому треба писати лише,
[Олександра] ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] початки рядків.
[Олександра] І закінчувати їх вже треба читачам.
[Олександра] Щоб вони свій сенс.
[Максим] Так звана співтворчість.
[Олександра] Так,
[Олександра] в це додали.
[Максим] Так званий інтертекст.
[Олександра] Бум бай,
[Олександра] бум дігі гі бай.
[Олександра] Засипай,
[Олександра] любов' моя,
[Олександра] засипай.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і ми це вже чули.
[Максим] Ну,
[Максим] і ми уявляємо всі кота,
[Максим] які гамно закапують.
[Олександра] Так.
[Олександра] Бай-ю-бай,
[Олександра] любов' засипай.
[Олександра] Не переворачивай.
[Олександра] Мір мой ти вновь.
[Олександра] Отпусті і усні.
[Олександра] Пам'ять з собою забері з собою.
[Олександра] Всі кошмари превратились в радужні сни.
[Максим] Це такий палаумний бред взагалі.
[Олександра] Я навпаки хотіла сказати,
[Олександра] що це такий.
[Максим] А ти хотіла сказати,
[Максим] оце глибоко,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] що Патап проповідує таку досить оптимістичну
[Олександра] філософію того,
[Олександра] що ти можеш,
[Олександра] ну,
[Олександра] пережити будь-яку подію і возродитися з нею знову.
[Олександра] І всі твої кошмари колись перетворяться в радужні
[Олександра] сни.
[Олександра] За такі слова ти зазвичай людям гроші платиш,
[Олександра] щоб все почути.
[Олександра] А Патап тобі це безплатно каже.
[SPEAKER_5] Угу.
[Олександра] Треба далі жити,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Дякую.
[Олександра] Треба далі пливти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хто б міг подумати.
[Максим] Якщо вже заплив.
[Максим] Ха.
[Олександра] -ха.
[Олександра] Тільки не зможу тебе я розлюбити.
[Олександра] Не зможу забити твоє прости.
[Олександра] Не зможу прости.
[Олександра] Бум-бай,
[Олександра] бум-діги-бай.
[Олександра] Засипай,
[Олександра] любов' моя,
[Олександра] засипай.
[Олександра] О,
[Олександра] а тут ще далі є ще кращий приспів,
[Олександра] який звучить так.
[Олександра] Бум-діги-гіги,
[Олександра] діги-гі-бай-бай.
[Олександра] Бум-діги-бай-бай,
[Олександра] бум-діги-гі-бай-бай.
[Олександра] Бум-діги-гі,
[Олександра] діги-гі-бай-бай,
[Олександра] бум-діги-гі-бай.
[Олександра] Ха.
[Максим] А це він ротом прям казав ці пісні?
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Олександра] Там такий мотив,
[Олександра] типу,
[Олександра] бум-бай,
[Олександра] бум-діги-бай.
[Максим] А,
[Максим] це,
[Максим] типу,
[Максим] на мотив колисковий якийсь?
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Максим] Ага.
[Максим] Скільки читаю пісні Потапа,
[Максим] стільки знаходжу в них щось новеньке.
[Олександра] Уявляєш оцих етнографів майбутнього,
[Олександра] які відкопають оцей текст Потапа і будуть думати
[Олександра] про те,
[Олександра] ну,
[Олександра] що ж воно означало?
[Максим] І будуть думати,
[Максим] що це українська конституція,
[Максим] бо вона не збережеться,
[Максим] а оця пісня,
[Максим] блядь,
[Максим] збережеться.
[Олександра] Що це означало в контексті нашого теперішнього
[Олександра] суспільства?
[Олександра] Перемішані мислі,
[Олександра] переломані чувства.
[Олександра] П'ятдесят отєнка в грусті заколдованої любві.
[Олександра] Понімаю,
[Олександра] не отпустиш.
[Олександра] Ти іспитуваєш,
[Олександра] мучаєш.
[Олександра] Но меня ты не получишь.
[Олександра] Я прошу,
[Олександра] любовь пусти.
[Олександра] Що це все значить?
[Олександра] Я не знаю.
[Максим] Це ти коли кота кидаєш на словний крим.
[Олександра] Це коли в мене не було години вдома,
[Олександра] і Марла мене зустрічає з цими словами.
[Олександра] Перемішані мислі,
[Олександра] переломані чувства.
[Олександра] П'ятдесят отєнка в грусті.
[Олександра] Понімаю,
[Олександра] не отпустиш.
[Олександра] Ти іспитуваєш,
[Олександра] мучаєш.
[Олександра] Я така,
[Олександра] Марла,
[Олександра] я в магазин просто ходила.
[Олександра] Но ты меня не получишь.
[Олександра] Я прошу,
[Олександра] любовь пусти.
[Олександра] Ну.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] Марла,
[Олександра] наступного разу ротара тобі не буду включати.
[Максим] Власне,
[Максим] автор цих строк дав інтерв'ю Юрію Дудю.
[Максим] Я хотів сказати,
[Максим] що я зайшов на канал Дудя і подивився цифри.
[Максим] У нього щось три мільйони.
[Максим] І це,
[Максим] типу,
[Максим] хороша цифра.
[Максим] Тобто за цей період три мільйони.
[Максим] Переглядів.
[Максим] Це більше,
[Максим] ніж у попереднього відео,
[Максим] яке вже якийсь час лежить.
[Максим] Тобто,
[Максим] коли ти кажеш,
[Максим] кому нахуй цікавий Потап,
[Максим] ці люди є.
[Олександра] І,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] навряд чи у відсутковому співвідношенні це такі
[Олександра] люди,
[Олександра] як я,
[Олександра] які просто поклацали по таймкодам для того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Ні,
[Максим] так це ж стара руска забава.
[Максим] Запросить потєшного хохла.
[Максим] І поговорить з ним цей.
[Максим] Імператора Аракіса.
[Максим] І поговорити з ним про його зустріч,
[Максим] наприклад,
[Максим] з Валерієм Залужним.
[Максим] Тому що Потап сказав,
[Максим] що Залужний його по-батьківськи обійняв і сказав,
[Максим] допомагайте фронту.
[Олександра] І сказав,
[Олександра] бомбай,
[Олександра] бомбій її,
[Олександра] їбай.
[Максим] Допомагайте фронту.
[Олександра] Допомагай фронту,
[Олександра] допомагай.
[Максим] Ваше завдання – допомогти фронту всім,
[Максим] чим зможете.
[Максим] І Потап з'їбався в Іспанії.
[Олександра] А про це буде в наступній книзі Залужного?
[Максим] Ні,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Можливо.
[Максим] Це ж залежить не,
[Максим] ну.
[Максим] Якщо ця зустріч справила на Валерія Федоровича таке
[Максим] саме враження,
[Максим] як і на Потапа,
[Максим] то,
[Максим] можливо,
[Максим] він згадає їй.
[Максим] А якщо для нього це був просто прохідний цей,
[Максим] знаєш.
[Максим] Ну,
[Максим] він просто йшов,
[Максим] як хтось лисий підійшов,
[Максим] він його поплескав по плечу і собі далі пішов.
[Максим] А людина думає,
[Максим] що це найкращий день в його житті.
[Максим] Можливо,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] в цей час Залужний говорив з кимось по телефону.
[Максим] І просто в телефонну трубку казав,
[Максим] допомагай фронту,
[Максим] ваше завдання – допомогти фронту.
[Максим] А якщо це не так?
[Максим] А Потап подумав,
[Максим] що це йому кажуть.
[Олександра] Він просто дивився інтерв'ю Валерія Залужного,
[Олександра] почув ці слова і подумав,
[Олександра] що вони адресовані саме йому.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Я теж,
[Максим] коли дивлюся щось на Ютубі,
[Максим] я відчуваю спорідненість з цими людьми.
[Максим] Особливо це стосується подкастів.
[Максим] У вас же теж є така тема,
[Максим] що коли довго слухаєш якийсь подкаст,
[Максим] тут,
[Максим] наприклад,
[Максим] купа з вас дивиться всі ці три роки потіки.
[Максим] Я не втручаюся у ваше особисте життя.
[Максим] Ваше життя – ваші правила.
[Максим] Робіть,
[Максим] що хочете.
[Максим] І ми з Олександрою напизділи тут вже багато чого.
[Максим] І комусь з вас,
[Максим] і це абсолютно природньо,
[Максим] здається,
[Максим] що ви нас прям знаєте як своїх якихось кумів чи
[Максим] друзів,
[Максим] з якими провели досить багато часу.
[Максим] А ми вас,
[Максим] вибачте,
[Максим] не знаємо.
[Максим] От.
[Максим] Тому що ми дуже багато про себе щось там на
[Максим] розказували.
[Максим] Можливо,
[Максим] отак от ти,
[Максим] Потап,
[Максим] подивився кілька інтерв'ю Залужного і вирішив,
[Максим] що треба допомагати фронту.
[Максим] Така.
[Олександра] А потім?
[Олександра] Ну,
[Олександра] якось випадково вони сфотографувались для того,
[Олександра] щоб у Потапа був доказ.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] ну,
[Максим] у тебе ж не було,
[Максим] точно було таке,
[Максим] що до тебе підходять люди,
[Максим] просять сфотографуватися.
[Максим] Потап.
[Максим] Ти ж не гуглиш в цей момент біографію людини,
[Максим] що вона зробила,
[Максим] як сильно кохає батьківщину,
[Максим] скільки донатить,
[Максим] скільки в неї дітей,
[Максим] взагалі,
[Максим] яку школу закінчувала,
[Максим] що думає з приводу,
[Максим] не знаю,
[Максим] стаїцизму.
[Максим] Так.
[Максим] Ні,
[Максим] ти цього не робиш,
[Максим] ти просто фотоєшся з людиною і далі йдеш собі жити
[Максим] своє життя.
[Максим] Це потім з'ясовується,
[Максим] що вона нацистських поглядів.
[Олександра] Так,
[Олександра] вже багато про Ротара поговорили.
[Максим] Дуже багато,
[Максим] вибачте нас,
[Максим] будь ласка,
[Максим] за це.
[Олександра] Але,
[Олександра] як ви зрозуміли,
[Олександра] тепер це щотижнева рубрика і вам доведеться
[Олександра] наступного тижня теж слухати про Ротара.
[Максим] І бачите,
[Максим] як ще,
[Максим] блять,
[Максим] не можу,
[Максим] як цей хуй хитро,
[Максим] хитро,
[Максим] хитро.
[Максим] Хитро хуй.
[Максим] Хитро хує й потап.
[Максим] Як він вчинив.
[Максим] Він запустив оцей свій проєкт «Славік Балаган»,
[Максим] уже знаючи,
[Максим] або вже давши інтерв'ю Дудю,
[Максим] щоб потім ще трошки проїхатися на цьому хайпі.
[Максим] Моя повага.
[Максим] Насправді,
[Максим] ми помістили обличчя Олексія Потапенка на обкладинку
[Максим] цього неймовірного відео,
[Максим] щоб Ютуб показав їй більшій кількості людей,
[Максим] ніж він це робить зазвичай.
[Максим] І щоб ці люди,
[Максим] які,
[Максим] з якоїсь невідомої мені причини,
[Максим] досі продовжують дивитися це відео,
[Максим] закинули 200 гривень на збір,
[Максим] на вантажівку.
[Максим] А ми за це вже завтра розіграли мішочок ювелірочки.
[Максим] А всереду оці призи,
[Максим] які стоять у нас за спиною.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] друзі,
[Максим] вантажівка,
[Максим] сука,
[Максим] велика.
[Максим] Там півтора мільйони гривень.
[Максим] Тому треба навалитися двомстами гривнями.
[Максим] Все.
[Максим] Про Потапа.
[Максим] На цьому,
[Максим] на Потапі я ставлю крапку.
[Олександра] Так.
[Олександра] Тепер нарешті ми про щось ще більш ригачне
[Олександра] поговоримо.
[Олександра] А це російські новини.
[Олександра] Російським дітям показали спектакль «Колобок йде на
[Олександра] війну».
[Олександра] Бо тільки він ще не пішов туди.
[Олександра] Там вже були і «Вовк з зайцем сну погоді».
[Олександра] Там також всі були.
[Максим] «Дєт Мороз» був на війні.
[Олександра] «Дєт Мороз».
[Олександра] Всі з «Вісьолий караван».
[Олександра] «Дєт Мороз» був на каруселі.
[Олександра] Просто ви їх не пам'ятаєте,
[Олександра] як вони виглядають.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вони вже давно мобілізовані.
[Максим] Це оці.
[Максим] Та-та-та.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Та-та-та.
[Максим] Тара-тара-тара-тара-там-там.
[Максим] Так,
[Максим] вони вже загинули в СВО всі ці.
[Олександра] Які там ще є мультики?
[Максим] Ну,
[Максим] просто квашені.
[Олександра] Чебурашка.
[Олександра] Чебурашка взагалі герой Росії вже.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в нього бойовий досвід величезний.
[Олександра] лишився тільки «Колобок».
[Олександра] І,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] росіяни з «Колобком» вчинили підступно,
[Олександра] бо вони його,
[Олександра] звісно,
[Олександра] вкрали.
[Олександра] Тому що «Колобок» — це українська казка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені не шкода Чебурашкою крокоділогену,
[Олександра] тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] Чебурашка.
[Олександра] Ми вже стільки разів деконструйовували образ
[Олександра] Чебурашки для наших глядачів і дегуманізовували його.
[Максим] Ми хіба що не сиділи ще в костюмах Чебурашки і
[Максим] відривали собі в ухах заради перформи.
[Олександра] Ще не сиділи.
[Максим] Ні,
[Максим] Антон,
[Максим] цього не буде.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і росіяни,
[Олександра] що,
[Олександра] я забула,
[Олександра] що.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] Чебурашка,
[Олександра] всі вже там були,
[Олександра] Калабок остався.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і зрештою всі казкові персонажі закінчились.
[Олександра] Вони вирішили звернутися до українських казок.
[Олександра] Скоро вони півників мобілізують також з нашої
[Олександра] картини,
[Олександра] яку ми розігрували минулого разу,
[Олександра] які курили за сараєм.
[Олександра] Розкажи,
[Олександра] що сталося з «Колобком».
[Максим] Коротше,
[Максим] в Удмурті показали казку про Колобка,
[Максим] який хоче служити в армії.
[Максим] Вона так і називалася «Колобок йде до армії».
[Максим] Сюжет наступний.
[Максим] Веселий Колобок катиться по лісу і розповідає всім
[Максим] зустрічаючимся йому звірям,
[Максим] що він дуже швидко,
[Максим] тому що хоче служити в армії.
[Максим] Тому що він когось знасилував,
[Максим] і щоб зберігати наказання,
[Максим] хоче потрапити на так зване СВО.
[Максим] Однак,
[Максим] закатившись в дитячий садок,
[Максим] Колобок дізнається від хлопців,
[Максим] що діти теж хочуть бути солдатами.
[Максим] Ось ці мрії Путіна,
[Максим] діти хочуть бути солдатами.
[Максим] Але для цього потрібно трохи підрости.
[Максим] В кінці спектаклю діти спели пісню про солдатів.
[Максим] Після цього по сюжету Колобок сказав дякування
[Максим] дітям.
[Максим] Вернувся до бабусі з дідушкою і вирішив підрости і
[Максим] теж в армію піти.
[Максим] У дитячому садку розповіли,
[Максим] що показали цей спектакль,
[Максим] щоб донести до дітей тему армії,
[Максим] тому що про неї дуже складно розповісти дітям,
[Максим] щоб було якось цікаво.
[Максим] Зараз у дитячому садку місяць по військово
[Максим] -патріотичному виховуванню,
[Максим] тому намагаємося внедрити цю тематику через усі
[Максим] сфери діяльності.
[Максим] Нам пізда,
[Максим] от що я вам скажу,
[Максим] нам тупо пізда.
[Максим] Вони дітей накручують мобілізацією.
[Максим] Мобілізованим Калабком,
[Максим] блядь.
[Олександра] Ну і у дітей такий дуже напружений графік,
[Олександра] бо сьогодні Калабок їх агітує,
[Олександра] а завтра блокада Ленінграда,
[Олександра] де вони вже в вирі подій перематують бінтом Калабка
[Олександра] з минулого тижня,
[Олександра] бо Калабок якось попав в блокаду Ленінграда.
[Олександра] Ніхто не міг цього передбачити,
[Олександра] але там вже й чебурашка була.
[Максим] Насправді це був кривавий слешер,
[Максим] коли Калабок попав в блокаду Ленінграда.
[Максим] Його з'їли за сім хвилин.
[Максим] Растерзали Калабок.
[Максим] Хуям голодні діти.
[Олександра] Так.
[Максим] Тому що Калабок,
[Максим] ти хліб,
[Максим] проснісь.
[Олександра] Крохі Калабка,
[Олександра] які залишились,
[Олександра] сказали,
[Олександра] ми теж хочемо піти на війну,
[Олександра] тільки потрібно трохи підрости.
[Максим] Крохі Калабка снюхав сторож.
[Максим] Своєї великої сторожової ноздрі.
[Максим] Ну от така історія.
[Максим] Власне цей хіт можна екстраполювати на будь-який
[Максим] російський мультфільм.
[Максим] І погнали.
[Максим] Троє із Простоквашина.
[Максим] Простоквашина це назва опорного пункта.
[Максим] Бліндажа,
[Максим] в якому зустрічається хлопчик,
[Максим] собака і кіт.
[Максим] Десь на околицях Курщини.
[Олександра] Почтальон Пєчкін приносить їм повєстку.
[Максим] Почтальон Пєчкін приносить їм інформацію,
[Максим] що родина їх бросила.
[Максим] Держитесь тут до кінця.
[Максим] І вони сидять під хімарсами.
[Максим] Спочатку гине кіт,
[Максим] потім пес,
[Максим] потім дядя Фьодору відриває голову,
[Максим] але він все одно продовжує триматися в кадрі.
[Максим] Тому що коли був малий,
[Максим] ні,
[Максим] а його відірвана голова,
[Максим] як Калабок.
[Олександра] Катиця в блокаду Ленінграда.
[Максим] Катиця в блокаду Ленінграда,
[Максим] так.
[Олександра] Отож,
[Олександра] така інформація.
[Олександра] А ще знаєте,
[Олександра] що відбулося?
[Олександра] Російським школьникам втретє з початку року покажуть
[Олександра] Бєсогон.
[Олександра] Програму Бєсогон,
[Олександра] ну це одразу блокада Ленінграда,
[Олександра] значить потім Калабок йде на СВО,
[Олександра] а потім ти дивишся Бєсогон,
[Олександра] як в цьому фільмі заводної апельсин.
[Олександра] Весь клас сидить перед величезним монітором і не
[Олександра] може заплющити очі.
[Олександра] Програму Бєсогон Нікітти Міхалкова,
[Олександра] яку неодноразово ловили на перекручуванні та
[Олександра] спотворенні фактів,
[Олександра] як же це так,
[Олександра] втретє з початку календарного року,
[Олександра] буде використано на уроках розмови,
[Олександра] разговори о важнем.
[Олександра] Цього разу її покажуть,
[Олександра] щоб учні подумали про бажання інших країн підчинити
[Олександра] Росію.
[Олександра] Перед показом першого фрагмента передачі вчитель має
[Олександра] сказати учням про
[Олександра] про природні ресурси Росії.
[Олександра] Це,
[Олександра] значить,
[Олександра] колобок.
[Олександра] Обладання унікальними ресурсами і можливість яких
[Олександра] немає ні у кого в світі,
[Олександра] викликає у багатьох країнах бажання підчинити Росію
[Олександра] своїм інтересом.
[Максим] У багатьох виглядає бажання підчинити Росію,
[Максим] це правда.
[Олександра] Підчинити,
[Олександра] як ви зрозуміли.
[Олександра] В цьому причина дуже багатьох процесів,
[Олександра] які сьогодні відбуваються в світі.
[Олександра] Треба сказати вчителю.
[Олександра] Після цього педагог пропонує шкільникам ще раз
[Олександра] порозмислювати про це разом з Нікітою Сергійовичем
[Олександра] Михайловим.
[Максим] Хрущовим.
[Олександра] Другий фрагмент дітям включають наприкінці уроку.
[Олександра] Перед цим вчитель запитує у школярів,
[Олександра] хто ще подбає про цю землю,
[Олександра] окрім нас із вами.
[Олександра] Давайте послухаємо,
[Олександра] що про це.
[Олександра] Що там думає Нікіта Сергійович Михайлов?
[Олександра] Хрущов.
[Олександра] В цьому фрагменті Михайлов каже,
[Олександра] що ніхто не обладає такими богатствами,
[Олександра] як ми.
[Олександра] І в світі буде дефіцит кислороду,
[Олександра] п'ятій води і їжі.
[Максим] У Росії не буде.
[Максим] Ні.
[Максим] Ми дихаємо особливим російським повітрям.
[Олександра] У Росії видобувають повітря.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] це велике родовище повітря,
[Олександра] яке за Уралом.
[Олександра] Яке потім розвозять по всій Росії.
[Максим] Так.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ми з тобою,
[Максим] дихаючи,
[Максим] щось то й крадемо в Росії.
[Максим] І ви теж зараз,
[Максим] хто такий,
[Максим] нічого собі трошки вкрали у Росії.
[Максим] Насправді,
[Максим] Нікіта Сергійович Михайлов,
[Максим] я сьогодні,
[Максим] шукаючи його обличчя на обкладинку,
[Максим] з радістю усвідомив,
[Максим] що він вже дуже погано виглядає.
[Максим] Там вже абсолютний такий мегадєд.
[Олександра] А коли він гарно виглядав?
[Максим] Ні,
[Максим] ну були,
[Максим] ну слухай.
[Олександра] Ну тобто не в цьому столітті.
[Максим] Хочеш сьогодні на нашому дідівському кіносерансі,
[Максим] я перекажу тобі утомлених сонця.
[Олександра] Топ дідів за версією Максима Щербіни.
[Максим] Ні,
[Максим] це топ антидідів.
[Максим] Ну є хороші діди,
[Максим] а є антидіди.
[Олександра] Вони обидва діди.
[Максим] Премія антидід.
[Олександра] А це було щось в філософії Потапа?
[Олександра] Скажи,
[Олександра] чи є пісня про це?
[Максим] Та,
[Максим] спирайся на діда.
[Максим] Кожен молодий має спиратися на діда.
[Максим] Так працює це.
[Максим] А ти бачила доміно?
[Максим] От за принципом доміно,
[Максим] я маю спиратися на свого батька,
[Максим] батько має спиратися на діда,
[Максим] дід має спиратися на праді.
[Максим] А за ними стоїть Потап.
[Максим] Вся ця багатоніжка тримається на Потапі.
[Максим] Паде в Потап,
[Максим] мій прадід придаве мого діда.
[Максим] А потім і мені пизда.
[Олександра] Так.
[Олександра] Я не хочу,
[Олександра] щоб ти переказував «Утамльонний сонцем»,
[Олександра] але якщо ви,
[Олександра] раптом,
[Олександра] в чаті цього бажаєте,
[Олександра] я можу вас лишити вдвох з Максимом.
[Максим] Це такий персональний танець.
[Максим] Ти мене зараз як продала,
[Максим] якісь мої ексклюзивні послуги.
[Максим] Вони коштують 200 гривень.
[Максим] Друзі,
[Максим] всі,
[Максим] хто хоче послухати переказ «Утамльонних сонцем»,
[Максим] я їх ж ніхуя не пам'ятаю,
[Максим] але я дивився.
[Максим] Будь ласка.
[Максим] Відраховуйте 200 гривень на величезну вантажівку,
[Максим] і ми повернемось.
[Максим] Ніхто ж не написав,
[Максим] сподіваюсь?
[Максим] Ні.
[Максим] Хочу слухать про «Утамльонних сонцем» 5 часов до
[Максим] конца.
[Максим] І лайк,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте.
[Максим] Я сьогодні вас заїбу лайками,
[Максим] бо дуже мало було лайків на попередньому відео.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо раптом в тебе буде натхнення розповісти це,
[Олександра] розкажеш просто на наступному путіку.
[Максим] Ти ж знаєш,
[Максим] що.
[Олександра] І одразу після рубрики «Що сталося у Ротара?»
[Олександра] Треба якийсь ідеальний сценарій-путік,
[Олександра] де все з «Ротара» починається потім.
[Олександра] Ти переказуєш якийсь совєцький фільм,
[Олександра] потім ми говоримо про блокаду Ленінграда,
[Олександра] ну і,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] путік закінчується.
[Максим] І Марла ще треба.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в кінці ми трохи розчеловічувані.
[Максим] Я кажу,
[Максим] що вона жирна,
[Максим] ти ображаєшся і пару жартів пропердьош собачий.
[Олександра] До чого ви хочете,
[Олександра] щоб потіки виглядали саме так?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] скиньте 200 гривень на банку на вантажівку,
[Олександра] і ми до вас дослухаємось.
[Олександра] А також який саме совєцький фільм
[Олександра] ви хочете,
[Олександра] щоб переказував Максим Щербина?
[Олександра] Можливо,
[Олександра] «Операція І» ілі «Другі пригоди Шуріка»?
[Максим] Можливо,
[Максим] «17 мгновєній лісни» ви хочете від мене послухати,
[Максим] а не послухайте,
[Максим] я його не дивився.
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] завжди.
[Олександра] Я,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] не дивилася «17 мгновєній вісни»,
[Олександра] тому що,
[Олександра] щоб ти зараз не розповів,
[Олександра] що там відбувається?
[Максим] Окей,
[Максим] ну дивись,
[Максим] коротше.
[Максим] Це?
[Олександра] Ну,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це серйозний переказ.
[Максим] От серйозно,
[Максим] я «Біле сонце пустині» дивився,
[Максим] «17 мгновєній вісни» не дивився.
[Максим] Єдине,
[Максим] що я запам'ятав про «17 мгновєній вісни»,
[Максим] це було те,
[Максим] що я думав,
[Максим] що це,
[Максим] блядь,
[Максим] 12-ти серійний фільм.
[Максим] А виявилося ні.
[Максим] Нащо ти щось називаєш «17 мгновєній»,
[Максим] якщо там 13 чи 10 серій?
[Максим] Точно не 17.
[Олександра] А там 10 серій?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це просто фільм.
[Максим] Ти що,
[Максим] це серіал.
[Олександра] Це серіал?
[Максим] Це серіал.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] я вже знаю більше,
[Олександра] ніж я хотіла знати.
[Максим] Кірліт,
[Максим] скільки серій?
[Максим] «17 мгновєній вісни» – це 12-ти серійний серіал.
[Максим] Блядь,
[Максим] я думаю,
[Максим] десь в цей момент,
[Максим] намагаючись вкласти у себе в голові цю історію,
[Максим] Нікіта Сергійович Михалков виїбанулся головою,
[Максим] почав записувати бісагон.
[Максим] Бо реальність не зійшлася,
[Максим] блядь,
[Максим] його макушечки.
[Максим] Тож,
[Максим] «17 мгновєній вісни»,
[Максим] на мою думку,
[Максим] це про пригоди радянського метеоролога,
[Максим] блядь,
[Максим] якого відправляють кудись в ліс слідкувати за
[Максим] температурою.
[Максим] На наших очах
[Максим] вибудовується за 12 серій,
[Максим] вибудовується концепція «відчувається як».
[Максим] Ви ж всі бачили оцю,
[Максим] блядь,
[Максим] якусь температуру,
[Максим] 15 градусів,
[Максим] а відчувається як 7.
[Максим] Або 0 градусів,
[Максим] а відчувається як мінус 8.
[Максим] Звідки взялась ця хуйня?
[Максим] З серіалу «17 мгновєній вісни».
[Олександра] Блін,
[Олександра] я досі не готова до того,
[Олександра] що це серіал.
[Максим] Це ми ще про «Тєні іщезають в полдень» не
[Максим] поговоримо.
[Олександра] А це що?
[Максим] Глеб Жеглов і Володя Шарапов.
[Максим] Ти мала впасти з інсультом після цих прізвищ.
[Олександра] Блін,
[Олександра] мене завжди дивувало,
[Олександра] що щось,
[Олександра] що про штірліця,
[Олександра] називається «17 мгновєній вісни»,
[Олександра] бо мені хотілося б,
[Олександра] щоб ця назва передавала щось таке романтизоване.
[Максим] Ну,
[Максим] це якась корейська дорама,
[Максим] де вони закохалися один в одного просто.
[Олександра] Це якийсь фільм Кім Кідука чи щось подібне.
[Максим] Просто йому лишається здати 17 аналізів,
[Максим] щоб зрозуміти,
[Максим] що в нього снід.
[Максим] І от вони здають,
[Максим] здають,
[Максим] і в кінці,
[Максим] в кінці,
[Максим] в моменті,
[Максим] коли він отримує з Сінєва останній 17 аналіз,
[Максим] чорний екран і кінець.
[Максим] І ми не знаємо,
[Максим] блядь,
[Максим] що в нього,
[Максим] чим він насправді хворий.
[Олександра] Це вже оранж лав,
[Олександра] я думаю.
[Олександра] Треба щось оригінальніше.
[Максим] Чому,
[Максим] блядь,
[Максим] до речі,
[Максим] хтось,
[Максим] ну,
[Максим] Антона,
[Максим] чому фільм про Штірлі,
[Максим] це називається «17 днів»?
[Олександра] Тому що поїбать.
[Олександра] Тобі треба,
[Олександра] щоб це було логічно,
[Олександра] ні?
[Максим] Ну,
[Максим] це ж щось описує.
[Максим] Це ж до чогось відсилає нас.
[Максим] Чи в Совєтському Союзі,
[Максим] блядь,
[Максим] весною було 17 днів.
[Олександра] «Мгновєній» — це не день,
[Олександра] це мить.
[Олександра] Отже,
[Олександра] це просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] про якийсь 17 секунд життя,
[Олександра] які розтягнуті на 12 серій.
[Максим] Ну,
[Максим] є оцей жанр фільмів,
[Максим] коли ти,
[Максим] типу,
[Максим] герой помирає.
[Максим] Весь фільм — це те,
[Максим] що він оця остання секунда,
[Максим] яка в нього проноситься перед очима,
[Максим] як його мама не любила,
[Максим] якому жінка не дала,
[Максим] потім дала,
[Максим] але краще б не давала,
[Максим] блядь.
[Максим] От він на курорт з'їздив,
[Максим] і це весь фільм.
[Максим] І потім в кінці він помирає.
[Максим] Я бачив такий фільм.
[Максим] Один з них називається «Живий»,
[Максим] до речі.
[Олександра] Так,
[Олександра] тут у чаті тобі також пропонують подивитися «Географ
[Олександра] глобус пропіл».
[Олександра] Це буде розрив.
[Олександра] Це прям теж є такий.
[Максим] Це Ельдара Рязанова,
[Максим] блядь,
[Максим] якийсь фільм.
[Максим] Це «Остання з пригод Шуріка».
[Максим] Серій там не 17.
[Максим] Це загадка.
[Максим] Ми її розшифруємо на наступний покінь.
[Олександра] Тож.
[Олександра] 17 мгновенній весни Макс нам вже переказав,
[Олександра] але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] тільки першу серію,
[Олександра] що там буде далі,
[Олександра] ніхто не знає.
[Максим] А тепер важливе оголошення,
[Максим] друзі.
[Максим] Телебачення «Торонто» можна підтримати на монобазі.
[Максим] Ви можете підтримати нас разовим донатом,
[Максим] будь-яким,
[Максим] а можете задонатити нам від 300 гривень.
[Максим] Пане Антону,
[Максим] у вас є свиня під рукою?
[Максим] Несправжня.
[Максим] Це свин для картки монобанку з пам'ятником свині.
[Максим] Купа людей вже його отримала.
[Максим] Більше ніж 300 людей вже мають свою власну свиню.
[Максим] Платити свинею – це слей.
[Олександра] Так,
[Олександра] я ще раз утішуся,
[Олександра] коли мені треба розрахуватися у цей тиждень,
[Олександра] доки в мене є цей скін.
[Олександра] І я ще не звикла до цього.
[Олександра] Мене це постійно тішить в цьому моменті.
[Олександра] Я вже отримала 17 миттєвостей радості зі скіном
[Олександра] свині.
[Максим] 17 миттєвостей радості.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] під цим відео є посилання на нашу монобазу,
[Максим] тому,
[Максим] іще,
[Максим] фішка,
[Максим] яку ми ще нікому не казали,
[Максим] ви будете першими.
[Максим] Ми почнемо практикувати таку штуку,
[Максим] як ранній доступ до наших найрозйобніших сюжетів.
[Максим] І на наступному тижні,
[Максим] якщо Бог попустить і все піде,
[Максим] як ми запланували,
[Максим] на нашій монобазі,
[Максим] крім оцієї неймовірної картки,
[Максим] ви також отримаєте можливість першими побачити нове
[Максим] розслідування Анатолія Осипова.
[Максим] Анатолія Остапенка про найвисокопосадовіший російський
[Максим] дікпік,
[Максим] який траплявся йому на очі.
[Максим] Хочете бути першими,
[Максим] хто побачить оцей самий дікпік?
[Максим] Підписуйтесь на нашу монобазу,
[Максим] відео буде опубліковане там чи в середу,
[Максим] чи в четверг,
[Максим] як змонтуємо,
[Максим] так і буде.
[Максим] А потім через якийсь час воно вийде на загал,
[Максим] але ви вже будете носіями сакральних знань,
[Максим] які передасть вам Толік.
[Максим] Тож.
[Максим] Візуальних незабутніх.
[Максим] Це огидно.
[Олександра] Я не змогла підібрати слово візуальних експірієнтів.
[Максим] Оце я хотіла сказати.
[Максим] Візуальних кастомних айтемів,
[Максим] так би мовити.
[Максим] Якщо до цього вас переслідувало слово пікінесік,
[Максим] то тепер за вами буде всюди ганятися слово сосочки.
[Максим] Тож,
[Максим] підписуйтесь на нашу монобазу,
[Максим] підтримуйте.
[Максим] У нас і наш проєкт.
[Максим] Можете закинути разовий донат,
[Максим] якщо вже підписалися.
[Максим] Лінк під відео.
[Максим] Поїхали далі.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] і свиней платить «Жизнь жить».
[Олександра] В російських школах створюють віар-музеї,
[Олександра] щоб показувати дітям війну в Україні.
[Олександра] Вже третя новина,
[Олександра] яка має нам показати наше жахливе майбутнє.
[Максим] Ну,
[Максим] просто знаєш,
[Максим] там наступне,
[Максим] що має бути,
[Максим] їх мають возити на екскурсію на передову.
[Максим] Просто якийсь пазик набивають дітьми,
[Максим] везуть їх кудись,
[Максим] блядь.
[Максим] І Сергій Стерненко вбиває їх ефпівідроном,
[Максим] бо звикли розйобувати буханки.
[Максим] Ніхто ж не знав,
[Максим] що це школьника Визомська привезли показати.
[Олександра] З калапком в буханки.
[Максим] Буханка фарширована калапком.
[Максим] Так би мовити російська багатоніжка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що оцю новину можна не читати повністю.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] віар-музей,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] максимально хочуть наблизити дитину до фронту.
[Максим] Тому надівають її на екскурсію.
[Максим] На голову очки Рейбени стріляють з пістолета над
[Максим] вухом.
[Олександра] Наступна новина теж для дітей.
[Максим] Путін думає про відправку на Марс корів,
[Максим] зайчиків та собак.
[Олександра] Ну,
[Олександра] щоб одразу дитина побачила і така,
[Олександра] що це дуже мило,
[Олександра] ніби ти зі своїм другом в садочку спілкуєшся.
[Максим] Чому,
[Максим] коли я читаю,
[Максим] Путін думає про відправку на Марс корів,
[Максим] зайчиків та собак,
[Максим] я уявляю,
[Максим] як він себе.
[Максим] Ха.
[Олександра] -ха!
[Олександра] Давай відео спочатку подивимось,
[Олександра] щоб не ламати інтригу.
[SPEAKER_5] Скажіть,
[SPEAKER_5] будь ласка,
[SPEAKER_5] сьогоднішні,
[SPEAKER_5] сучасні радіаційно-захисні композиції,
[SPEAKER_5] вони дозволять,
[SPEAKER_5] скажімо,
[SPEAKER_5] коровам долетіти до Марсу і повернутися?
[SPEAKER_5] Чому ні?
[SPEAKER_5] Або зайчикам,
[SPEAKER_5] або кошкам,
[SPEAKER_5] або собакам?
[SPEAKER_5] Чому ні?
[SPEAKER_5] Звісно,
[SPEAKER_5] дозволять.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] чому ні?
[SPEAKER_5] Бо чим далі в космі,
[SPEAKER_5] тим більш обережна радіація.
[SPEAKER_5] Звісно.
[SPEAKER_5] В тому це й справа,
[SPEAKER_5] що необхідно вищити радіаційну захист.
[SPEAKER_5] Та-та-та!
[SPEAKER_5] Тому я і запитую.
[SPEAKER_5] Та зараз з цим і працюємо.
[SPEAKER_5] До Марсу скільки летить?
[SPEAKER_5] Пів року?
[SPEAKER_5] Ну так,
[SPEAKER_5] звісно.
[SPEAKER_5] Там рівень радіації зовсім інший.
[Максим] Я охунявся,
[Максим] я не бачив цьому відео.
[Максим] Дивно,
[Максим] що він не запропонував,
[Максим] щоб захистити зайчика та собаку від радіації.
[Максим] І треба зайчика засунути в собачку,
[Максим] собачку засунути в коровку,
[Максим] коровку засунути в ракету.
[Максим] І поступово один зайчик тільки до Марсу долепить.
[Максим] Це просто,
[Максим] блядь,
[Максим] піздєш інфантільного больного деда якогось.
[Максим] Просто піздєць.
[Олександра] Я кому це взагалі в голову?
[Олександра] Він просто сидить і такий,
[Олександра] а от корова взагалі в принципі як вона?
[Максим] От углікомпозитом,
[Максим] якщо корову обшить,
[Максим] ми можемо її на Марс запіздюрити?
[Максим] Ну полетить же,
[Максим] а якщо ти скажеш ні,
[Максим] тебе розстріляють.
[Максим] Тому ти такий,
[Максим] ну да,
[Максим] обкладаємо зайчика углікомпозитними плітами і
[Максим] підпалюємо,
[Максим] і він летить.
[Максим] До всього йому є діло.
[Максим] Бачиш,
[Максим] такий от батько нації.
[Максим] Зайчика в космос відправимо?
[Максим] Ой,
[Максим] відправимо зайчика в космос.
[Максим] А курочку?
[Максим] Ой,
[Максим] і курочку відправимо.
[Максим] Пу-пу-пу.
[Максим] Мда.
[Олександра] Мешканці підмосковного міста записали звернення до
[Олександра] Путіна з проханням запустити корову в космос.
[Максим] Повернути корову з космосу?
[Максим] Одна корова була в селі,
[Максим] блять,
[Максим] годувала всі двори.
[Максим] Взяли,
[Максим] запустили в космос.
[Олександра] З проханням полагодити каналізацію у Пушкіну мешканці
[Олександра] записали звернення.
[Олександра] І кажуть.
[Олександра] У місті кілька місяців тому сталася аварія на
[Олександра] каналізаційній станції.
[Олександра] З того часу нечистоти з усього міста течуть у
[Олександра] річки.
[Олександра] А от таке не може відбуватись в місті,
[Олександра] яке Пушкіно називається.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хоча може це якраз і типові реалії пушкінської
[Олександра] доби.
[Олександра] Це для того,
[Олександра] щоб імерсивно проживати життя у населеному пункті з
[Олександра] такою назвою.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і також стрілятися на дуелях.
[Олександра] В отдельних районах округа нечистоти розтікаються
[Олександра] так,
[Олександра] що образується густой каналізаційний газ.
[Олександра] Всім цим дишать жителі.
[Максим] І потім їм здається,
[Максим] як няня,
[Максим] Маріна Радіоновна,
[Максим] тримає їх біля плитки десь тепленькими,
[Максим] годує чаєм.
[Максим] А от і болдінська осінь.
[Олександра] Це такий дуже специфічний російський наркотик.
[Максим] Це як насвай,
[Максим] тільки розпилений в повітрі.
[Максим] Не за губу треба закладати,
[Максим] а просто не ремонтуєте з того от каналізацію,
[Максим] і потім все навколо наркотик.
[Максим] Ну,
[Максим] це ті самі природні багатства,
[Максим] блядь,
[Максим] про які Мікіта Сергійович Михалков розповідає,
[Максим] що їх хочуть забрати.
[Олександра] Так,
[Олександра] це є російський кислород,
[Олександра] яким так приємно дишати.
[Олександра] Родіну маті зі стільців та харчової плівки зробили
[Олександра] у Татарстані.
[Олександра] Її спустять згори на фестивалі кумедних санчат.
[Олександра] В нас є відео.
[SPEAKER_2] Креативні сани 2-ї школи зроблені,
[SPEAKER_2] як і повинно,
[SPEAKER_2] зі шкільних предметів.
[SPEAKER_2] Внизу поддон.
[SPEAKER_2] На поддон ложиться шкільна парта.
[SPEAKER_2] На шкільній парті стоять шкільні стулья,
[SPEAKER_2] навколо яких каркас.
[SPEAKER_2] На цей каркас натягується.
[SPEAKER_2] На цей каркас натягується пищова плівка,
[SPEAKER_2] потім все це краситься в красний цвіт.
[SPEAKER_2] Задача була зробити знайомий логотип цього року.
[SPEAKER_4] Такий плодотворний робіт,
[SPEAKER_4] який,
[SPEAKER_4] помімо образового моменту,
[SPEAKER_4] несе виспитательний і в тому числі і розв'язковий
[SPEAKER_4] характер.
[SPEAKER_4] Тому ми підтримали цю ідею і вирішили,
[SPEAKER_4] що це дуже важливо і потрібно.
[SPEAKER_3] Самодільні сани повезуть на фестиваль Сані Фест,
[SPEAKER_3] на який щороку з'їжджаються десятки команд з усієї
[SPEAKER_3] країни.
[SPEAKER_3] Странні гості.
[SPEAKER_3] Головне требування оформити сані необычним образом і
[SPEAKER_3] проїхати на них як можна далі.
[Максим] Це Саня.
[Олександра] Ми з нього сьогодні будемо з'їжджати на фестивалі
[Олександра] Сані,
[Олександра] тому що це дуже креативно.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] що точно,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] десь мав би бути цей прикол.
[Олександра] А також я подумала про таку річ.
[Олександра] Чи це є реабілітацію нацизму зробити родину мать зі
[Олександра] шкільних стульчиків і обмотати її пищовою плівкою?
[Максим] Тут двоякий підхід.
[Максим] Можливо,
[Максим] це те саме багатство,
[Максим] яке хочуть забрати.
[Максим] Злі західні люди.
[Максим] А можливо,
[Максим] це реабілітація нацизму.
[Максим] Вирішувати тільки вам.
[Максим] Голосуйте лайком під цим відео.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а зрештою,
[Олександра] родину мать потім пофарбували у червоний для того,
[Олександра] щоб якраз ніхто не подумав,
[Олександра] що це реабілітація нацизму.
[Максим] А може хотіли натякнути,
[Максим] що і в батьківщини матері бувають ті самі дні?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] Мак,
[Олександра] що тобі сказати на цей жарт.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] сьогодні погано я пожартувала про сані.
[Олександра] Потім погано ти про місячні пожартував.
[Олександра] Так і живемо.
[Олександра] Директор школи підтримав ідею відправити саній на
[Олександра] конкурс кумедних саній.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти щось.
[Максим] Я,
[Максим] блядь,
[Максим] прочитав просто те,
[Максим] що Трамп напиздів його останній потік.
[Олександра] Що він,
[Олександра] він щось сказав?
[Максим] За словами Трампа,
[Максим] вони з Путіним обговорили ситуацію в Україні,
[Максим] Близькому Сході,
[Максим] енергетику,
[Максим] штучний інтелект,
[Максим] вплив долара та інші теми.
[Максим] Ми згадали спільну історію своїх країн,
[Максим] зокрема,
[Максим] співпрацю під час Другої світової війни.
[Максим] Та висловили бажання зупинити загибель людей у війні
[Максим] між Росією та Україною.
[Максим] Трамп зазначив,
[Максим] що вони домовились тісно співпрацювати,
[Максим] включаючи взаємні візити та негайно розпочати
[Максим] перемовини.
[Максим] Також Трамп планує колись зателефонувати президенту
[Максим] України Володимиру Зеленському,
[Максим] щоб повідомити про цю розмову.
[Максим] Ми згадали спільну історію своїх країн,
[Максим] зокрема,
[Максим] співпрацю під час Другої світової війни.
[Максим] Виглядає так,
[Максим] що нацистами нас призначають в цій історії,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Закиньте донат на вантажівку,
[Максим] бо вирощували те,
[Максим] що буде треба.
[Олександра] Уїдемо на цій вантажівки в Кукухай.
[Олександра] Якраз,
[Олександра] щоб ми всі там помістились.
[Максим] Так,
[Максим] родина мать зі стільців поїхала нахуй.
[Олександра] Тобі подобається,
[Олександра] що кожен день все цікавіше стає.
[Максим] Ти називаєш це словом цікавіше?
[Олександра] Ну,
[Олександра] сьогодні так.
[Максим] Мені знаєш,
[Максим] що не подобається?
[Максим] Мені і так-то не дуже подобалося прокидатися
[Максим] вранці,
[Максим] бо за ніч трапляється купа якоїсь хуйти,
[Максим] і ти потім прокидаєшся і в це пірнаєш.
[Максим] Але тепер,
[Максим] з приходом Трампа,
[Максим] тобто у них робочий день,
[Максим] якраз коли ми спимо.
[Максим] І ти прокидаєшся,
[Максим] і там вже,
[Максим] блядь,
[Максим] нагенерували якоїсь неймовірної хуйні.
[Максим] Типу того,
[Максим] що ми будемо співпрацювати з Владіміром Путіним,
[Максим] як під час Другої світової війни.
[Максим] М-да.
[Максим] В Росії з'явиться реєстр дозволених імен.
[Максим] Імен Максим та Олександра там не буде.
[Максим] Бо ми вже напизділи на три смертних вироки.
[Максим] Тож законопроект запроваджує обмеження використання
[Максим] нестандартних імен для дітей.
[Максим] Ініціатива передбачає створення закритого списку
[Максим] дозволених імен,
[Максим] які можна буде офіційно використовувати під час
[Максим] реєстрації.
[Максим] Надежно защитити дітей від того,
[Максим] що вони можуть стати пельменями,
[Максим] столами і тумбочками,
[Максим] заявив депутат.
[Максим] Крім того він прокоментував раніше запропонувану
[Максим] ініціативу щодо того,
[Максим] що вони можуть ставити пельмєними,
[Максим] столами і тумбочками.
[Максим] до надання дітям права на зміну імені у разі
[Максим] цькування навіть без згоди батьків.
[Максим] За її словами,
[Максим] важливо,
[Максим] щоб такі зміни не призвели до зворотньої крайності.
[Максим] Щоби дитина,
[Максим] яку назвали Васі,
[Максим] з-за спору з батьками не вирішила змінити ім'я на
[Максим] пельмінь.
[Максим] Дітей забезпечать від пельміння з усіх боків.
[Максим] Це така тупа державна антипельменна програма.
[Максим] Ми зробимо все,
[Максим] щоб в будь-якій ситуації дитину не назвали
[Максим] пельмінням.
[Максим] І щоб він сам себе не назвав пельмінням.
[Олександра] А от ці всі імена – Росія,
[Олександра] Святосія,
[Олександра] Свято-Росія.
[Максим] Це і є той дозволений список.
[Олександра] Обирай серед трьох імен,
[Олександра] які існують.
[Олександра] А якщо ти прям сильно хочеш,
[Олександра] то візьми всі разом і зроби патрійне ім'я.
[Максим] У якості імені можна буде брати по батькові
[Максим] Володимирович.
[Олександра] Також.
[Олександра] У якості імені можна взяти те,
[Олександра] що тебе найбільше вразило з позакласних активностей
[Олександра] у школі,
[Олександра] тіпа «Блокада Лінінграда».
[Олександра] Подвійне ім'я просто.
[Максим] Це класна дівоча ім'я «Блокада».
[Олександра] І ти маєш зустрітися з тим,
[Олександра] у кого ім'я «Лінінград».
[Олександра] Ой,
[Олександра] боже,
[Олександра] прізвище «Лінінграда».
[Олександра] Точніше,
[Олександра] «Лінінград» вже виходить,
[Олександра] і ви одружуєтесь,
[Олександра] і в тебе стає ім'я «Владіміровна Блокада
[Олександра] Лінінграда».
[Олександра] Ну,
[Олександра] це ім'я їй виходить.
[Максим] «Владімірович».
[Олександра] Ну,
[Олександра] добре,
[Олександра] «Владімірович».
[Максим] Я просто уявляю,
[Максим] як в дитячому садку вихователька кличе.
[Олександра] «Владімірович один,
[Олександра] Владімірович».
[Олександра] Боже,
[Олександра] так складно вибавляти «Владімірович».
[Максим] Кличе дворічну дитину,
[Максим] яку зовуть «Владімірович».
[Максим] «Владімірович,
[Максим] подай дій».
[Максим] «Владімірович робить перші кроки на зустріч
[Максим] виховательці».
[Максим] Ну,
[Максим] почому пельмінь?
[Максим] Відтє,
[Максим] це вже дуже хороше руське ім'я.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а що не так з столами?
[Максим] Стол тумб.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] були прецеденти.
[Максим] Розумієш,
[Максим] коли дитину назвали тумбочкою.
[Максим] А чому ти назвав дитину тумбочкою?
[Максим] Тому що не було тумбочки в домі.
[Максим] Завжди хотів тумбочку.
[Максим] Купити грошей тумбочку немає,
[Максим] а родити тумбочку можна.
[Олександра] Ти знаєш,
[Олександра] як оці,
[Олександра] типу,
[Олександра] приколи дев'яностих,
[Олександра] коли дитина водночас лугувала пультами,
[Олександра] який переключає канали на телебаченні.
[Олександра] А так,
[Олександра] ти такий,
[Олександра] тумбочки немає,
[Олександра] значить дитина три години стоїть біля ліжка.
[Максим] І в неї на голові стоїть кружка з чаю.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну в неї так на спині має бути для того,
[Олександра] щоб якась площа була.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] і там пивко стоїть на ній.
[Олександра] Ну,
[Олександра] со столами,
[Олександра] конєшно,
[Олександра] складніше.
[Олександра] Це треба,
[Олександра] щоб хоча б кілька дітей складалися в стіл.
[Олександра] Бо з тумбочка ще якось.
[Олександра] Очевидно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а пельмени в цій парадигмі,
[Олександра] значить,
[Олександра] неможливі.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] якщо твоя дитина може бути тумбочкою або столом,
[Олександра] значить,
[Олександра] ти одного разу її можеш з'їсти,
[Олександра] бо це пельмень.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це скоріш за все для того,
[Максим] щоб запобігти випадкам канібалізму.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] батьки з'їли дитину на ім'я пельмень.
[Максим] І вони в суді це пояснюють.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] це був пельмень,
[Максим] розумієте?
[Олександра] А що ви робите з пельменями завжди?
[Олександра] Може,
[Олександра] виспитуєте?
[Олександра] він в школу ходить?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не ходить.
[Олександра] Тому такий от відбувся юридичний казус у Росії.
[Максим] Так.
[Максим] Хотіли з'їти.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] кілька пельменей з'їли,
[Максим] але Росія.
[Олександра] Ось ще дитина ікра підростає.
[Максим] Яка ікра,
[Максим] Олександр?
[Максим] Кулебяка.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] але вони мають просто називати.
[Максим] А якщо ласково,
[Максим] то кулебяша.
[Олександра] Ну,
[Олександра] дітей чимось таким дуже охочим чи,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] тим,
[Олександра] чого дуже бажають росіяни.
[Олександра] Ну,
[Олександра] кулебяка навряд чи настільки бажана,
[Олександра] як ікра.
[Олександра] Бо ікра – це вже символи Росії.
[Максим] І це правда.
[Максим] В їхній пропаганді.
[Максим] Як мінімум дитину з'їдять під Новий рік.
[Максим] Як мінімум рік вона проживе,
[Максим] протримається в тумбочці.
[Максим] Хоча це,
[Максим] можливо,
[Максим] інцест – ікра в тумбочці.
[Олександра] Так.
[Максим] -так.
[Максим] Який піздець.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] не ми це почали.
[Максим] Ми лише намагаємося якось це структуралізувати.
[Максим] Не забуваємо про трикутник,
[Максим] всередині якого трішечки ікри ще залишилось вам на
[Максим] свята.
[Максим] 231 тисяча на банці.
[Максим] Друзі,
[Максим] хто ще не здав по 200 гривень,
[Максим] нагадую,
[Максим] що пане Антон,
[Максим] виведіть,
[Максим] щоб я не відкривав.
[Максим] Оце ми розіграємо завтра о 18.00 за донат 200
[Максим] гривень.
[Максим] Це якась золота підвіса,
[Максим] підвісок,
[Максим] що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] золоті сережечки з червоною емалю цією.
[Олександра] Також золотий підвісок з червоною емалю.
[Олександра] І ось той золотий колон ліворуч у формі кружечка.
[Олександра] Він відкривається і там написано Макс.
[Олександра] Ми спеціально для вас це вигравіювали.
[Максим] Пиздюньки.
[Максим] Це ми розіграємо завтра о 18.00.
[Максим] Картину Світлани Ширкової з крисуванням і чоловічком
[Максим] з перехода,
[Максим] який іде кудись вдаль.
[Максим] Два набори давно вже забутих,
[Максим] а в нас десь в шафі лежали шкарпеток,
[Максим] шкарпеток в колаборації з Додосокс,
[Максим] фірмовий кухоль і кавусю в наступну середу.
[Максим] Так,
[Максим] впізнайте на цій картині себе.
[Максим] Оце ви там вдалечині йдете у світле майбутнє,
[Максим] не матюкаєтесь і не користуєтеся російською мовою,
[Максим] навіть коли дуже злі.
[Максим] А оце на передньому фоні ми з Олександрою Гонтар
[Максим] щось крисуємо на мишу і обсмоктуємо якісь подробиці
[Максим] життя Потапа,
[Максим] які не потрібні.
[Максим] Я б хотів таку картину,
[Максим] але я не можу виграти її,
[Максим] бо це буде корупція.
[Максим] А як ми знаємо,
[Максим] корупція це не можна.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я ще раз пересчитала новину про те,
[Олександра] про що говорив Трамп з Путіним і здивувалася,
[Олександра] чому вони не поговорили,
[Олександра] чи можна кролів і зайців відправити в космос.
[Олександра] Тому що це якраз те,
[Олександра] що має їх турбувати разом,
[Олександра] бо в Трампа є Ілон Маск.
[Олександра] Є можливості.
[Олександра] І відповідно.
[Максим] А в Путіна є кролі і зайчики.
[Олександра] Так,
[Олександра] і корова.
[Максим] І собака.
[Олександра] Ну принаймні одна бот.
[Максим] Так.
[Максим] Ми згадували з Владимиром Владимировичем,
[Максим] як ми відправляли в космос свою першу собаку.
[Максим] Так,
[Максим] до речі,
[Максим] пан Антон нагадує мені вам сказати,
[Максим] що ці прикраси досить коштовні.
[Максим] Воно щось там по 15 тисяч гривень все коштує.
[Максим] Тому за 200 гривень можете виграти нормальний
[Максим] кастомний айтем і потім віднести його в ломбард.
[Максим] Ні,
[Максим] це мені говорить дитина,
[Максим] яка виросла на кічкасі,
[Максим] спостерігаючи за своїми дитинями.
[Олександра] А якщо ти назвеш дитину ломбард,
[Олександра] то тоді їй мають приносити все коштовне.
[Максим] Треба назвати дитину чимось,
[Максим] що можна віднести в ломбард.
[Олександра] Золоті зуби.
[Максим] Золотий зуб.
[Максим] Називаєш малого золотий зуб і в якийсь момент
[Максим] відносиш його.
[Максим] Коронка.
[Максим] Це дівоче ім'я.
[Максим] Знаєш таке.
[Максим] Так.
[Максим] Це от,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] наймолодша донечка таку,
[Максим] яку трошки ще кохаєш.
[Максим] Пельмінь,
[Максим] тумбочка і коронка.
[Олександра] А оцей наймолодший син,
[Олександра] вже дев'ятий в родині,
[Олександра] якого ти не сильно хотів,
[Олександра] називаєш просто клозітне дрово.
[Максим] Ну,
[Максим] це коли двійня народжується.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] 200 гривень,
[Максим] лайк і в нас ще кілька новин для вас.
[Максим] Російська пенсіонерка виганяла бісів та випадково
[Максим] спалила собі квартиру.
[Максим] Ух,
[Максим] пенсіонерка в Удмуртії виганяла нечисть із квартири
[Максим] та випадково влаштувала пожежу.
[Олександра] А вона,
[Олександра] ну,
[Олександра] виганяла бісів за допомогою програми «Без угодень»,
[Олександра] як і ти,
[Олександра] Сергій,
[Олександра] чи Міхалкова,
[Олександра] чи ні?
[Максим] Думаю,
[Максим] да,
[Максим] він на всю кричав в хаті зі телефона.
[Олександра] І вона просто сама почала горіти,
[Олександра] бо виявилось,
[Олександра] що вона і є біс.
[Максим] У ритуалі жінка використовувала.
[Максим] Використовувала операційну свічку.
[Максим] Запалений атрибут вона поставила на пральну машинку
[Максим] та пішла до іншої кімнати.
[Максим] Виявивши,
[Максим] що машинка загорілася,
[Максим] вона злякалася і вибігла на двір.
[Максим] В РПЦ вчинок жінки засудили та заявили,
[Максим] що бісів можна виганяти лише в спеціально відведених
[Максим] до цього місцях,
[Максим] тобто в церкві.
[Максим] Були порушені суворо правила виганяння бісів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тобто,
[Олександра] якщо біс в церкві.
[Олександра] Якщо,
[Олександра] тобі,
[Олександра] то ти його можеш вигнати.
[Олександра] Якщо в пральній машинці,
[Олександра] коли вона це вже віджим робить і дуже інфернальні
[Олександра] звуки видає оці .
[Олександра] Всі ж так,
[Олександра] машинка віджимає.
[Максим] Вначе вже,
[Максим] знаєш,
[Максим] ригаєш,
[Максим] а нічим.
[Максим] Починається підвивання.
[Олександра] І ти що,
[Олександра] понесеш машинку в церкву?
[Максим] Думаю,
[Максим] там черга.
[Максим] Тому сам,
[Максим] справляйся сам,
[Максим] самі виганяйте бісів,
[Максим] як Пушкін.
[Максим] Ви думаєте,
[Максим] Пушкін звертався за допомогою,
[Максим] коли треба було біса вигнати з тостера?
[Максим] Ні?
[Максим] Фуйнів якийсь сказав,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Я не почула.
[Олександра] Я чат читала в цей момент.
[Максим] Росіяни проти БДСМ.
[Максим] Здавалось би,
[Максим] БДСМ,
[Максим] ну можна зрозуміти,
[Максим] це входить в цей скрєпний дискурс.
[Максим] Але насправді БДСМ – це скорочено від «Боже,
[Максим] дай сіл мені».
[Максим] Чашки БДСМ з БДСМ-написом для віруючих хочуть
[Максим] заборонити для продажу в Росії.
[Максим] Товар заполонив в маркетплейсі та полиці магазинів.
[Максим] Його попросили прибрати з продажу.
[Максим] Громадські активісти стверджують,
[Максим] що такий маркетинговий хід поплюжить ім'я Боже.
[Максим] А ще подібний напис ображає почуття віруючих,
[Максим] висловлює відверту непобагу до суспільства та
[Максим] реабілітує нацизм.
[Олександра] Це був прикол.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми то знаємо,
[Олександра] що це реабілітує нацизм,
[Олександра] але ще росіяни до цього не додумали,
[Олександра] ще не побачили.
[Максим] Абсолютно будь-яка дія реабілітує нацизм,
[Максим] якщо подивитися на неї.
[Максим] Під правильним кутом.
[Олександра] Під правим кутом?
[Максим] Все зіга.
[Максим] Все залежить від точки зору на зігу.
[Максим] Розумієш?
[Максим] От я зараз зігуюся.
[Максим] Якщо на це подивитися,
[Максим] дуже сильно знизу.
[Олександра] Цікава інформація.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Макс щойно вам показав,
[Олександра] як можна таємно.
[Олександра] Показувати нацистське вітання.
[Олександра] І що нам дає ця інформація?
[Олександра] Вирішуйте самі.
[Максим] Це був,
[Максим] я ще раз хочу підкреслити,
[Максим] що це була гумористична гіпербола.
[Максим] Перебільшення.
[Максим] Таке собі комічний прийом,
[Максим] який дозволяє висміяти вчинок Ілона Маска і його
[Максим] ідеології.
[Олександра] Ніхто ж тебе не звинувачує.
[Олександра] Ніхто не звинувачував в нацизмі,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ні,
[Максим] я попрошу.
[Максим] Маск.
[Олександра] Я іноді,
[Олександра] коли пишу твоє ім'я і плутаю літери,
[Олександра] така,
[Олександра] о,
[Олександра] я ж не звертаюся до Ілона Маска.
[Максим] Холовіки,
[Максим] холовіки.
[Олександра] Патріарх Кіріл,
[Олександра] продовжуючи тему папайки православний,
[Олександра] звинуватив свого колегу,
[Олександра] що той з Західної України.
[Олександра] Кіріл висміяв священника.
[Олександра] Слова про те,
[Олександра] що церква має вести людей до царства небесного,
[Олександра] а не патріотизмом займатися.
[Олександра] На відео потрапив діалог священника Олексія Шляпіна
[Олександра] з Можайська та патріарха Кіріла.
[Олександра] Я не згоден з такою патріотичною тенденцією в
[Олександра] церковних відносинах.
[Олександра] Долг священника – вести людей в царство небесне,
[Олександра] а не патріотизмом займатися.
[Олександра] От це здорово,
[Олександра] так?
[Олександра] Перший раз таке слухаю.
[Олександра] Ви,
[Олександра] батько,
[Олександра] не з Західної України?
[Олександра] Звичайно.
[Олександра] Йдіть,
[Олександра] сядьте і серйозно подумайте про все,
[Олександра] що ви зараз тут ляпнули.
[Олександра] А як поєднується теж ці ідеології росіян?
[Олександра] Захід України – це якась ультранаціоналістична
[Олександра] територія.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і навпаки,
[Олександра] священики там мали би в цій теорії проповідувати
[Олександра] патріотизм.
[Максим] Це ж тонка грань між патріотизмом і нацизмом,
[Максим] на якій балансує Росія вже 300 тисяч мільйонів
[Максим] років.
[Олександра] От-от ми і розкрили секрет на словах Кіріла.
[Олександра] Присутні засміялися і почали аплодувати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] прям.
[Олександра] Дуже комедно,
[Олександра] що це виглядає так,
[Олександра] ніби хтось в першому класі посперечався.
[Максим] Ну,
[Максим] це як у ті школьники,
[Максим] які надавали один одному поєбало,
[Максим] бо хтось вважав,
[Максим] що Ніколай ІІ немаскулінний.
[Олександра] Що Ніколай ІІ не ….
[Максим] Дешевка.
[Максим] Слабак.
[Олександра] Так,
[Олександра] слабак.
[Максим] Скільки Ніколай ІІ від груді жал?
[Максим] Та хуй знає,
[Максим] ніхто його з штангою не бачив.
[Олександра] Блін.
[Олександра] Тобою такі,
[Олександра] як попаяні люди,
[Олександра] ледь не через кожен потік згадуємо це.
[Олександра] А пам'ятаєш,
[Олександра] як школьники тадрались за то,
[Олександра] Ніколай ІІ слабак і Ліній слабак?
[Максим] Тут два моменти.
[Олександра] І це викликає якісь такі ще теплі почуття,
[Олександра] легку ностальгію за тобою молодим,
[Олександра] коли нам було тоді ще 13 років.
[Максим] Ну,
[Максим] це можна.
[Максим] Можна подивитися під двома кутами.
[Максим] Під одним кутом ми з тобою вже в істериці і
[Максим] маразмі,
[Максим] під іншим кутом ми просто меметизуємо якийсь прикол.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або третій варіант – це все предсмертні конвульсії
[Олександра] хуторського режиму.
[Максим] Та-та.
[Максим] І ми просто в агонії.
[Максим] Насправді кінець світа стався ще в 2012 році,
[Максим] ми просто його не помітили.
[Максим] І варимося в цьому пеклі.
[Максим] Це оце секунда помирання зараз відбувається,
[Максим] а ми в ній стрімимо.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Є такий британський,
[Олександра] скоріше за все,
[Олександра] серіал,
[Олександра] який називається «In a good place» чи «Good place»,
[Олександра] де якось не так тривіально,
[Олександра] як зазвичай показана концепція того,
[Олександра] що з тобою відбувається,
[Олександра] коли ти попадаєш в рай.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і тому що я не надто добра людина,
[Олександра] я заспойлерю цей серіал.
[Максим] Так.
[Максим] Почути,
[Максим] що буде далі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зам'ютьте на 30 секунд.
[Олександра] Саме так.
[Олександра] Коли я цей спойлер закінчу,
[Олександра] я скажу отак.
[Олександра] Запам'ятали.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і там помирає така не дуже приємна жіночка,
[Олександра] і вона попадає нібито в рай,
[Олександра] і весь час ходить і думає,
[Олександра] чому ж вона там опинилася,
[Олександра] і їй постійно дискомфортно серед якихось ідеальних
[Олександра] людей і тому подібне.
[Олександра] А потім виявляється,
[Олександра] що вона насправді попала в пекло і їй дискомфортно,
[Олександра] тому що це середовище.
[Олександра] На неї спланували,
[Олександра] щоб їй постійно було дискомфортно,
[Олександра] і вона зустрічала людей,
[Олександра] які їй не подобаються.
[Олександра] І постійно думала,
[Олександра] що ж з нею не так.
[Олександра] І от мені здається,
[Олександра] ми з тобою вже і попали в пекло,
[Олександра] і тому змушені вести цей потік і думати,
[Олександра] чому ж нам тут не настільки комфортно.
[Олександра] А тому що,
[Олександра] Макс,
[Олександра] не треба було матюкатись перед дітьми.
[Максим] Ну да,
[Максим] про Ісуса скільки я вже нажартував.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а скільки ми жартували.
[Олександра] Ми жартували над смертями росіян.
[Максим] І твоє сьогоднішнє мені погано – це насправді твоє
[Максим] найбільше заїбість.
[Максим] Бо справжнє погане десь буде там післязавтра,
[Максим] коли в тебе вріжеться трамвай.
[Олександра] Це виходить,
[Олександра] що ти трохи творчо переосмислив стендап Єгора
[Олександра] Шатайла про те,
[Олександра] що це лише початок?
[Максим] Ну,
[Максим] це інша школа,
[Максим] це інший погляд на цю концепцію,
[Максим] бо Єгор каже трошки про інше.
[Максим] Хоча,
[Максим] в принципі,
[Максим] так,
[Максим] це одна і та сама думка,
[Максим] вибач,
[Максим] Єгора.
[Максим] Так,
[Максим] ми наближаємось до розчеловічування.
[Максим] Але чи буде 300 тисяч на банці – от головна ідея.
[Олександра] Зараз у нас скільки тисяч вже?
[Олександра] Я бачу 12.
[Максим] Зараз у нас 254 тисячі 760 гривень,
[Максим] а загалом на цей збір вже зібрано має бути більше.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] лишилася 21 тисяча.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] лишилася 21 тисяча.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] лишилася 21 тисяча.
[Максим] І в нас буде мільйон.
[Максим] Нічого собі,
[Максим] мільйон,
[Максим] складений з 200 гривень.
[Максим] Це як піраміда єгипетська,
[Максим] тільки вантажівка для 425-го полку СБС.
[Максим] Так,
[Максим] де тут новини?
[Олександра] Російський солдат воскрес у Морзі та знову
[Олександра] відправився на СВО.
[Олександра] Це теж така варіація,
[Олександра] як можна було б побачити пекло.
[Максим] Це класична.
[Максим] Так,
[Максим] класична.
[Максим] Класичний троп сучасних російських новин.
[Максим] Будь-що відбувається.
[Олександра] Я оцю новину пропустила.
[Максим] Потім про неї згадаємо.
[Максим] Військовослужбовець із Сургута був помилково визнаний
[Максим] загиблим після танкового обстрілу,
[Максим] але потім несподівано повернувся до життя в Морзі.
[Максим] Окупант із позивним Катунь.
[Максим] Дивом вижив після потужного вибуху.
[Максим] Медичні фахівці спочатку зафіксували відсутність ознак
[Максим] життя,
[Максим] тому військового доправили до моргу в спеціальному
[Максим] мішку для трупів.
[Максим] Він несподівано прокинувся,
[Максим] чим шокував персонал.
[Максим] Охоронець моргу,
[Максим] побачивши воскреслого солдата,
[Максим] знепритомнів.
[Максим] Незважаючи на перенесений стрес,
[Максим] солдата було переведено до госпіталю,
[Максим] а після одужання він знову повернувся на передову,
[Максим] продемонструвавши справжній бойовий дух.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] це коли росіянину відриває голову,
[Максим] то його тіло йде служити в одну бригаду,
[Максим] а його голова,
[Максим] наче Калабок,
[Максим] котиться в іншу.
[Максим] І так ми з одного росіянина маємо двох росіян,
[Максим] які вже беруть участь у так званій СОО.
[Олександра] Ні,
[Олександра] а його голова котиться в російську школу для того,
[Олександра] щоб провести урок патріотичного виспитання для
[Олександра] первокласників.
[Максим] Це ж є,
[Максим] якщо є спектакль «Калабок йде на фронт»,
[Максим] то має бути спектакль «Калабок повертається з
[Максим] фронту».
[Максим] І оце якраз голова того тіпа,
[Максим] який був.
[Максим] Отакий баланс,
[Максим] отака от рівновага.
[Максим] Але так як життя придавило і навіть більше,
[Максим] сам себе обманувати не захотів.
[Максим] Маленьке злочинство зробив,
[Максим] щоб мене забрали і відправили воно туди.
[Максим] Ну і пішов ти нахуй.
[Максим] Ось така от аналітика.
[Максим] Не вистачає мені лише навушників і серванта за
[Максим] спиною,
[Максим] щоб говорити такі глибокі речі.
[Максим] Це що,
[Максим] остання новина у нас буде?
[Олександра] Так,
[Олександра] так.
[Максим] Щось ми сьогодні слабо.
[Максим] Це все потап.
[Олександра] Ну ми спеціально скоротили.
[Олександра] Спеціально скоротили наші оголошення для того,
[Олександра] щоб більше про потапа поговорити.
[Максим] Це правда.
[Максим] Друзі,
[Максим] тож завтра о 18-тій буде розіграш «Прикрас».
[Максим] Це колаборація ювелірного дому «Сова» та співачки
[Максим] «Коли».
[Максим] 200 гривень,
[Максим] можете щось виграти.
[Максим] В наступну середу розігруємо ще більше приколів.
[Максим] Тобто можете виграти тут щас щось і там десь щось.
[Максим] Потім одразу,
[Максим] всього лише за 200 гривень.
[Максим] Також просимо підтримати телебачення «Торонто» на
[Максим] монобанках.
[Максим] У монобазі посилання на нашу монобазу є під відео.
[Максим] Ви можете зробити це одноразовим донатом.
[Максим] Хоч одну гривню,
[Максим] хоч сто,
[Максим] хоч тисячу.
[Максим] А також можете підписатися на щомісячний платіж від
[Максим] 300 гривень.
[Максим] Ми дамо вам картку зі свинею вже сьогодні.
[Максим] Підписуйтесь,
[Максим] вона одразу ваша.
[Максим] А також доступ до наших відео.
[Максим] Ми ще думали робити окремі потіки з Олександрою.
[Олександра] Просто доступ до наших відео.
[Максим] Доступ до наших відео.
[Максим] Ні,
[Максим] ранній доступ до наших розйобних відео.
[Максим] Не до всього,
[Максим] що там є у нас на каналі.
[Максим] Блядь.
[Максим] Коротше,
[Максим] розслідування Толіка на наступному тижні буде
[Максим] доступно для підписників монобази в стіру від 300
[Максим] гривень.
[Максим] Там буде таке,
[Максим] що ви ахуєєте.
[Максим] Не ахуєєте,
[Максим] відпишитесь.
[Максим] Це просто працює.
[Максим] Наостанок,
[Максим] прошу поставити вас лайк,
[Максим] бо минулого разу ми не виконали норму по лайкам.
[Максим] У вас є що додати,
[Максим] Олександр?
[Олександра] Ну,
[Олександра] 20.04.
[Олександра] Я одночасно хочу і спостерігати.
[Олександра] І спати.
[Максим] І розказати мені якусь неймовірну історію.
[Олександра] Так,
[Олександра] і розказати неймовірну історію,
[Олександра] але для цього треба,
[Олександра] щоб було 300 тисяч на банці.
[Максим] А що за неймовірна історія?
[Максим] Можеш нам трішечки натякнути?
[Олександра] Так,
[Олександра] ця неймовірна історія про те,
[Олександра] як я минулого тижня ходила на танці.
[Максим] Прямо,
[Максим] це прямо в гурток,
[Максим] тіпа,
[Максим] чи як?
[Олександра] Так.
[Максим] На урок танців,
[Максим] так?
[Олександра] Угу.
[Максим] Я,
[Максим] блядь,
[Максим] про це не знав.
[Максим] Ви бачите,
[Максим] яка хитра?
[Максим] Приховала.
[Максим] Щоб потім підзаробити на цьому грошення.
[Максим] Підназбирати собі донатів на вантажівку,
[Максим] на якій ми потім поїдемо кукухами.
[Олександра] Ми вже почали їхати,
[Олександра] ми вже на половині вантажівки трохи рухаємось в
[Олександра] сторону.
[Олександра] Як називається сторона,
[Олександра] коли їде кукуха,
[Олександра] коли приїхала кукуха?
[Олександра] Нахуй.
[Олександра] Кінцевий пункт призначення кукухи.
[Максим] Ну,
[Максим] ми їдемо або нахуй,
[Максим] або в пізду вибираємо.
[Олександра] А можна і туди,
[Олександра] і туди?
[Максим] Можна.
[Олександра] Треба,
[Олександра] щоб цей серіал «In a good place» якраз показував
[Олександра] два варіанти пекла,
[Олександра] в яке ти попадаєш під назвою «нахуй» і в пізду.
[Максим] Ти їдеш в «Газелі» з Кічкаса на Україну.
[Олександра] Ні,
[Олександра] де персонаж потрапляє в пекло,
[Олександра] думає,
[Олександра] чи це він в «нахуй» попав,
[Олександра] чи в пізду попав.
[Максим] І ти маєш розгадати цей неймовірний ребус.
[Максим] І янголи тобі натякають,
[Максим] що ти в пізді.
[Максим] Але ти впевнений,
[Максим] що ти пішов нахуй.
[Максим] І ти такий,
[Максим] оп-оп,
[Максим] крутишся.
[Максим] Трудетектів такий,
[Максим] але на небесах.
[Олександра] А хтось в суперпозиції перебуває одночасно і там,
[Олександра] і там.
[Максим] Це дуже просунуті люди.
[Максим] Три роки стрімів про хуй знашо.
[Максим] Ви опиняєтесь саме в цьому стані.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] неймовірна історія від Олександри Гонтар,
[Максим] яку вона приховувала до кінця «Нашого потіку».
[Максим] Про те,
[Максим] як вона пішла на танці.
[Максим] Маємо 267 тисяч,
[Максим] коли буде 300.
[Олександра] Ніхто не хоче слухати цю історію.
[Олександра] І слава Богу.
[Максим] Може тоді натякнеш,
[Максим] що тебе спонукало це зробити?
[Олександра] Мене спонукало.
[Максим] Це реклама в Інстаграмі яка?
[Олександра] Ні,
[Олександра] мене спонукало це зробити.
[Олександра] Думка про те,
[Олександра] що мені там буде весело.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] це було далеко не так.
[Максим] Ну,
[Максим] а чого ти на стендап не пішла?
[Максим] це очевидно весело.
[Олександра] Що,
[Олександра] написати стендап і?
[Максим] Послухать просто «Нашого потіку».
[Максим] Тобі мало сцени?
[Максим] Твоє обличчя по всьому Ютубу тягають.
[Максим] Нащо тобі ще оця офлайн-популярність,
[Максим] так звана?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це було би логічніше.
[Олександра] тобто весело для мене – це не коли я сиджу і
[Олександра] сміюся,
[Олександра] а коли я в якомусь русі і в якомусь екшені
[Олександра] розважаюсь.
[Олександра] І я думала,
[Олександра] що саме таке зі мною трапиться.
[Максим] А чому ти не обрала волейбол чи бадмінтон?
[Максим] Чи стретчинг?
[Олександра] Тому що я хотіла танцювати сексі-танці і
[Олександра] розважатися.
[Максим] Ага,
[Максим] це були оці танці,
[Максим] де ти крутишся на цій штуці?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не настільки,
[Олександра] не настільки.
[Олександра] Просто ….
[Максим] 271 тисяча.
[Олександра] Є такі танці,
[Олександра] які називаються хілс.
[Олександра] І ти там танцюєш якісь рухи,
[Олександра] ніби ти в кліпі Мадонни.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я завжди хотіла бути в кліпі Мадонни або Леді
[Олександра] Гаги.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я хотіла сказати хоча би,
[Олександра] що це,
[Олександра] типу,
[Олександра] прикольно і тому подібне.
[Максим] Це там,
[Максим] де тебе наче то током вдарило,
[Максим] але ти хочеш це приховати від оточуючих.
[Максим] Так?
[Максим] Це отакі танці?
[Олександра] Ну,
[Олександра] де тебе контрольовано,
[Олександра] ніби током вдарили.
[Максим] Оце воно?
[Олександра] Так-так,
[Олександра] оце воно.
[Максим] Ти отаке робила?
[Максим] Ну,
[Максим] мені здається,
[Максим] спочатку треба десь півроку відходити в качалочку,
[Максим] щоб нормально витягувати отакі танини.
[Максим] кірухи.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти зможеш скоро піти на дитинці.
[Максим] Якби я отак присів,
[Максим] як вона зараз,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] четвертий і п'ятий позвонок пішли по пизді.
[Максим] Глянь,
[Максим] а оце що?
[Максим] Ну,
[Максим] в мене вже все потянулось.
[Максим] тіпа,
[Максим] це треба після йоги якоїсь ходити.
[Максим] Так.
[Максим] Не хочуть люди слухати твою історію,
[Максим] а я хочу,
[Максим] тому розказуй.
[Олександра] Хорошо,
[Олександра] давай просто я розкажу цю історію,
[Олександра] і ми підемо додому,
[Олександра] бо,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] 272 тисячі.
[Олександра] А мені?
[Максим] Років мені.
[Олександра] Зеленський теж поговорив з Трампом,
[Олександра] але,
[Олександра] ну,
[Олександра] чи важлива нам ця інформація настільки,
[Олександра] як я сходила на танці минулого тижня?
[Олександра] Ви про це не прочитаєте в телеграм-каналі
[Олександра] Сергія Стерненка.
[Олександра] Хоча було би непогано.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] я
[Олександра] бачила,
[Олександра] що
[Олександра] ця історія загалом
[Олександра] така,
[Олександра] має внутрішній драматизм.
[Олександра] Тому що я не обрала місце,
[Олександра] щоб піти на танці будь-яке,
[Олександра] а таке,
[Олександра] яке мені також і приємне.
[Олександра] Тому це танці,
[Олександра] які відбуваються в нашому колишньому
[Олександра] офісі.
[Олександра] У нас був колись офіс,
[Олександра] який тепер танцювальна
[Олександра] студія.
[Олександра] І мені було цікаво також
[Олександра] відчутися.
[Максим] А що там,
[Максим] сильно все змінилося?
[Олександра] А що там наші улюблені
[Олександра] кансьєрщики?
[Максим] Бачила їх?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я бачила ту,
[Олександра] яку ми не знаємо,
[Олександра] на жаль.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і загалом якось повертатися
[Олександра] в місця,
[Олександра] в яких ти давно не був,
[Олександра] це заманливо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це також була причина,
[Олександра] чому я обрала саме цю.
[Олександра] І коли я домовлялася
[Олександра] на те,
[Олександра] щоб прийти в нову групу,
[Олександра] ну,
[Олександра] те,
[Олександра] що називається нове хорео,
[Олександра] якщо я б ходила на танці,
[Олександра] то ти б знав не тільки кастомний
[Олександра] айтем,
[Олександра] але і таке слово,
[Олександра] то мені
[Олександра] треба було трохи почекати.
[Олександра] І в результаті так вийшло,
[Олександра] що нове хорео,
[Олександра] де я можу
[Олександра] просто подерігати кінцівками і не
[Олександра] чувствувати себе приниженою
[Олександра] своєю нездатністю
[Олександра] рухати все нормально,
[Олександра] воно
[Олександра] відбувається в середу і в суботу.
[Олександра] І для того,
[Олександра] щоб була тяглість мого хореонеративу,
[Олександра] я не могла б пропускати
[Олександра] середу.
[Олександра] Отже,
[Олександра] я ухвалила складне для себе рішення
[Олександра] сходити в четвер
[Олександра] і вівторок.
[Олександра] Отже,
[Олександра] в четвер минулий я прийшла
[Олександра] на перше заняття,
[Олександра] і я геть трохи пропустила повідомлення про те,
[Олександра] що це не рівень початковий,
[Олександра] а рівень.
[Максим] Рівень підтанцовки
[Максим] Ірини Білих.
[Максим] Люди 40 год на всьому бізнесі.
[Олександра] Саме так.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] зараз ми прийдемо,
[Олександра] там буде якась розминка,
[Олександра] ну ми пострибаємо,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що ми ще там будемо робити.
[Максим] А потім,
[Максим] ну не знаю,
[Олександра] там жопи покрутимо,
[Олександра] на колінах там щось повигинаємось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так я собі уявляла ці танці.
[Олександра] І я захочу,
[Олександра] а розминка там така,
[Олександра] ніби це Тейлор Свіфт
[Олександра] в світовому турне
[Олександра] щас танцює.
[Олександра] І я така,
[Олександра] ого,
[Олександра] а що буде далі?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я просто стою.
[Олександра] Потім
[Олександра] закінчився трек,
[Олександра] і в цій групі займалася дівчина-адміністраторка,
[Олександра] яка,
[Олександра] ну,
[Олександра] мене там зустрічала,
[Олександра] бла-бла.
[Олександра] І потім ця розминка
[Олександра] закінчилася,
[Олександра] я це зрозуміла.
[Олександра] І я
[Олександра] до неї звернулася і спитала,
[Олександра] чи буде так завжди.
[Олександра] Вона каже,
[Олександра] так.
[Олександра] Я кажу,
[Олександра] ну,
[Олександра] я пішла додому.
[Олександра] Вона каже,
[Олександра] ні,
[Олександра] не треба,
[Олександра] я тут теж,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] ну,
[Олександра] ніколи майже не була,
[Олександра] я не можу рухатись ніяк,
[Олександра] але ти втягнешся дуже швидко.
[Олександра] Буде просто неймовірно.
[Олександра] Просто дивись і повторюй.
[Олександра] От ти знаєш,
[Олександра] як дитина малює коня,
[Олександра] от так от я собі уявляла,
[Олександра] чи дивилась на себе зі сторони,
[Олександра] як я повторюю ці рухи.
[Олександра] В якийсь момент я стою і розумію,
[Олександра] що я зараз буду ридати.
[Олександра] Мені супер було обідно.
[Олександра] Мені було невесело.
[Олександра] Я себе відчувала нікчемно,
[Олександра] навіть більше,
[Олександра] ніж я себе відчуваю нікчемно
[Олександра] на потіках.
[Олександра] І потім я думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] я зараз,
[Олександра] може,
[Олександра] піду і не буду страждати,
[Олександра] а потім думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] мене адміністраторка попросила лишитися,
[Олександра] дати цьому шанс.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і якось там,
[Олександра] ну,
[Олександра] і ще прикол всього цього в тому,
[Олександра] що твоя уніформа на цих танцях,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] відповідає оцьому духу
[Олександра] цих танців.
[Олександра] Це дівчата,
[Олександра] які прийшли в якихось там топах,
[Олександра] прийшли в якихось шортах коротких,
[Олександра] в них є ці каблуки,
[Олександра] мені написали в носках,
[Олександра] приходь.
[Олександра] Я прийшла в носках.
[Олександра] В цих.
[SPEAKER_5] А це пам'ятник
[SPEAKER_5] свині.
[SPEAKER_5] Який можна вигнати за 200 гривень.
[Олександра] Я прийшла
[Олександра] в носках,
[Олександра] в штанах,
[Олександра] в футболці,
[Олександра] і стояла і на все просто дивилась
[Олександра] і паралельно роблять щось таке,
[Олександра] типу.
[Олександра] І
[Олександра] ми якийсь уривок
[Олександра] типу вчили,
[Олександра] ну,
[Олександра] і до цього адміністраторка мені каже,
[Олександра] я розумію ваше
[Олександра] збентеження.
[Максим] Навіть я розумію.
[Максим] Навіть всі наші.
[Максим] Підтримайте Сашу лайком.
[Олександра] Тому що тут
[Олександра] відбувається.
[Олександра] Адже тут багато дівчат,
[Олександра] які танцюють,
[Олександра] вони на всіляких змаганнях виступають.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрозуміло,
[Олександра] чому вони швидко запам'ятали ці рухи.
[Олександра] Які вперше в житті бачать.
[Олександра] Просто треба дати
[Олександра] цьому шанс.
[Максим] Просто треба всю життю
[Максим] займатися.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і ми вчили там якісь умовні 30
[Олександра] секунд одного танця,
[Олександра] який протягом кількох заняттів
[Олександра] вивчається.
[Олександра] І в кінці,
[Олександра] ну,
[Олександра] я нічого не вивчила,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] ну,
[Олександра] окрім у цього коня,
[Олександра] якого ти в примітивізмі малюєш,
[Олександра] бачачи його об'ємно і тридешно.
[Олександра] І в кінці
[Олександра] був шматок,
[Олександра] який всі,
[Олександра] хто сходив на
[Олександра] це нове хорео,
[Олександра] танцюють без викладачки.
[Олександра] І дивлячись на неї,
[Олександра] я ще там щось могла відтворити
[Олександра] якось.
[Олександра] А в кінці вони це знімали
[Олександра] ще й на відео.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Можемо продати за донат?
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Воно в тебе є?
[Олександра] Так.
[Олександра] Щоб кожна могла
[Олександра] подивитися і якось
[Олександра] зробити висновки
[Олександра] про свої,
[Олександра] можливо,
[Олександра] ну,
[Олександра] загалом подивитися на цей зі сторони
[Олександра] і підготуватися до наступного
[Олександра] заняття.
[Олександра] Я подумала,
[Олександра] ну,
[Олександра] що я зараз точно,
[Олександра] точно,
[Олександра] точно розрідаюсь.
[Олександра] І я відчувала себе настільки
[Олександра] пригнобленою,
[Олександра] як ніколи в житті.
[Олександра] Це,
[Олександра] ну,
[Олександра] ніколи не ходити на танці,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] І я вирішила,
[Олександра] що я не буду танцювати
[Олександра] цю фінальну частину,
[Олександра] тому що,
[Олександра] якщо я це ще побачу,
[Олександра] я ніколи не зможу
[Олександра] вийти після цього позора
[Олександра] на вулицю.
[Олександра] Тому я вирішила стояти.
[Олександра] І це відео було
[Олександра] таке.
[Олександра] Дівчата в дуже сексі нарядах,
[Олександра] в топіках,
[Олександра] шортах,
[Олександра] каблуках танцюють сексі танці,
[Олександра] так,
[Олександра] ніби вони на підлітку.
[Олександра] Танцьовці у Тейлор Свіфт.
[Олександра] На задньому фоні
[Олександра] сидить Саша Гонтер
[Олександра] в носках,
[Олександра] в штанах,
[Олександра] в футболці
[Олександра] і дивиться у вікно.
[Олександра] Отак.
[Олександра] Потім думаю,
[Олександра] може стоїть у вікно подивитися?
[Олександра] І я встаю.
[Олександра] Така.
[Олександра] Вікно.
[Олександра] І дивлюсь.
[Максим] Може вийти у вікно?
[Олександра] У вікно.
[Олександра] І це виглядає так,
[Олександра] ніби я,
[Олександра] ну,
[Олександра] я обдавалась вже.
[Олександра] І така,
[Олександра] що відбувається?
[Олександра] Чому я тут знаходжусь?
[Олександра] На півоголині жінки навколо мене
[Олександра] танцюють.
[Олександра] А я
[Олександра] не знайшла собі
[Олександра] місця в цьому світі.
[Олександра] Тому,
[Олександра] ну,
[Олександра] я їхала додому,
[Олександра] була дуже пригнічена.
[Олександра] Потім я побачила це відео.
[Олександра] Мені стало паралельно дуже сильно смішно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми з Сергієм з цього сміялися частину вечора.
[Олександра] А потім я сиділа і плакала,
[Олександра] тому що мені було дуже обідно,
[Олександра] що я настільки
[Олександра] неприкольний експеріенс для себе
[Олександра] придумала для того,
[Олександра] щоб повеселитися.
[Максим] Ти плануєш продовжувати?
[Олександра] Сергій казав,
[Олександра] ну,
[Олександра] це прикольний блог.
[Олександра] Ти приходиш і позоришся.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я хотіла,
[Олександра] я хотіла піти ще в суботу.
[Олександра] І адміністраторка мені
[Олександра] написала,
[Олександра] що вона дуже сильно наполягає на тому,
[Олександра] щоб я просто кілька разів походила.
[Максим] Вона хоче на потік прийти посидіти,
[Максим] може?
[Максим] Поговоримо з нею про Ніколая Второго.
[Максим] Я дуже настаюю.
[Олександра] А потім вона скаже
[Олександра] якійсь іншій людині.
[Олександра] Я про Ніколая Второго два рази
[Олександра] поговорила і вже впевнено можу про це
[Олександра] говорити.
[Олександра] Це нічо,
[Олександра] що там перший раз не виходить говорити про Ніколая
[Олександра] Второго.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] ну,
[Олександра] Ніколай Вторий – це і не
[Олександра] така фігура
[Олександра] неосяжного масштабу,
[Олександра] про яку ти ніколи не зможеш
[Олександра] поговорити.
[Олександра] Всі можуть говорити про Ніколая Второго.
[Олександра] Просто треба дати цьому шанс.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] так.
[Максим] І завжди це питання,
[Максим] воно вже
[Максим] підіймалося
[Максим] кілька разів.
[Максим] Тобто,
[Максим] чи є Ніколай Десерт?
[Максим] Неймовірна історія.
[Максим] 307 тисяч гривень,
[Максим] Олександра.
[Максим] Вітаю тебе.
[Максим] Зірвала куш,
[Максим] фактично.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і я хотіла прийти.
[Олександра] Адміністраторка пише,
[Олександра] приходь в суботу.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] окей,
[Олександра] можливо,
[Олександра] ця історія на потіку буде ще краще.
[Олександра] Але я подумала,
[Олександра] що я застудилась і не пішла.
[Олександра] А потім виявилося,
[Олександра] що я не застудилась.
[Олександра] Але мені зранку було досить
[Олександра] поганенько,
[Олександра] і я так почувалася.
[Максим] Може,
[Максим] це кріпатура була просто?
[Олександра] Четверга на суботу?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я там стояла,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Від чого в мене кріпатура?
[Максим] Це теж зусилля.
[Максим] Побільше б таких історій,
[Максим] друзі.
[Максим] Давайте кожний тиждень відправляти Олександру.
[Олександра] Куди наступного разу?
[Максим] Наступний вівторок Олександра йде на картинг.
[Олександра] На картингу я була.
[Максим] Блять,
[Максим] ну фехтування,
[Максим] значить.
[Олександра] Це буде шоу,
[Олександра] яке називатиметься «Доведи Олександру до самогубства,
[Олександра] знищуючи її самооцінку послідовно
[Олександра] в різних галузях активностей дозвілля».
[Олександра] І в кінці ми обираємо,
[Олександра] яким саме способом
[Олександра] це зробити.
[Максим] Олександра йде на курси,
[Максим] де цьому вчать,
[Максим] і там теж провалюється.
[Максим] От такий силий кінець.
[Максим] Дякую.
[Максим] Так,
[Максим] дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Під цим відео є наша монобаза.
[Максим] Тому підтримайте нас гривною,
[Максим] щоб Олександрі було за шо ходить,
[Максим] як Мадонна танцює.
[Максим] Дякуємо всім пам'ятник свині.