[SPEAKER_3] Зеленський,
[SPEAKER_3] не ной,
[SPEAKER_3] а сражайся.
[SPEAKER_3] Росію,
[SPEAKER_3] взявшись,
[SPEAKER_3] побідіть.
[SPEAKER_3] Загубиш всіх цубатих хлопців.
[SPEAKER_3] Пейсаті приїдуть в Україну жити.
[Максим] Дякую.
[Максим] Ми мали давно це перезняти з Єгором Шатайло в
[Максим] головній ролі.
[Максим] На якомусь хресті.
[Максим] Друзі,
[Максим] так,
[Максим] потік телебачення Торонто,
[Максим] класичне,
[Максим] бо знашо.
[Максим] Важлива новина,
[Максим] з якої ми маємо почати цей потік,
[Максим] мені її повідомили щойно.
[Максим] В топі українського Спотіфаю за рік є пісня
[Максим] «Перлина».
[Максим] Дуже дякую всім,
[Максим] хто слухав,
[Максим] ставив лайки під тією піснею і під цим потіком.
[Олександра] Я нещодавно купила мило з екстрактом перлини.
[Олександра] Я думала про тебе в цей час.
[Максим] Як ти уявляєш собі екстракт перлини?
[Олександра] Я уявляю це як піздєш.
[Максим] Це як шампунь з екстрактом щебенки,
[Максим] щоб було кам'яне волосся.
[Максим] Так у світі повелося.
[Олександра] Щоб було кам'яне волосся,
[Олександра] його можна не мити певний час.
[Максим] І всі почнуть мити пісюн цим шампунем.
[Олександра] Ну тоді,
[Олександра] я тобі можу сказати,
[Олександра] я його купила в АТБ.
[Максим] Я сподіваюсь за знижками.
[Олександра] Ні,
[Олександра] воно там було саме дороге.
[Максим] У тебе перлини під очима чи що?
[Олександра] Стрази.
[Максим] Це так десь модно?
[Олександра] А оце?
[Максим] А це перлини?
[Максим] Це в тебе кастомний мейкап?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ми сьогодні тематично вділися для того,
[Олександра] щоб виглядати досить демонічно.
[Олександра] Через те,
[Олександра] що Макс не має кастомного мейкапу.
[Олександра] Нарешті подивився «Сатану лікуючего».
[Олександра] У мене також тематичний грим
[Олександра] тому що
[Олександра] подібний також у всіх акторів,
[Олександра] які грають у цьому фільмі.
[Олександра] Макс не захотів нефарбуватися.
[Максим] Мені не запропонували,
[Максим] по-перше.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти ж знаєш,
[Олександра] що.
[Максим] Ще не було такого,
[Максим] що мені пропонують якусь прутнюю і я кажу ні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] має бути хоч колись твоя ініціатива.
[Олександра] Ти – типовий чоловік,
[Олександра] який такий «Ну,
[Олександра] я не зроблю сам,
[Олександра] поки мені цього ніхто не скаже».
[Максим] Звичайно.
[Максим] Я зайнятий важливими речами.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] я подивився сатану лікуючого,
[Максим] будь я проклятий.
[Максим] Перед тим,
[Максим] як ми перейдемо до детального розбору цього
[Максим] художнього фільму 1917 року,
[Максим] кілька важливих оголошень по зборам.
[Максим] З минулого потіку по сьогодні ми зібрали 651 тисячу
[Максим] гривень на ФП «Відрони» для Центру спеціальних
[Максим] операцій «Альфа» Служби безпеки України.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми розігрували картину «Щуряча любов і дябчик»
[Максим] від Світлани Ширкової.
[Максим] Я так і не знаю,
[Максим] Свєта,
[Максим] ти Ширкова чи Ширкова.
[Максим] Як людина з Запоріжжя,
[Максим] мені хочеться сказати,
[Максим] що ти Ширкова,
[Максим] але,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] я думаю,
[Максим] що правильно говорити Ширкова.
[Максим] Також календар з жабунами на 25-й рік,
[Максим] нова книжка Тімоті Снайдера про свободу,
[Максим] кастомний айтем від пані Христини Кусьпісь,
[Максим] палетка для макіяжу,
[Максим] а також три набори таємних листівок від пані
[Максим] Світлани.
[Максим] Але в нас ще немає переможців,
[Максим] тому що пан Ницопотворно,
[Максим] який робив дружню банку для цього збору,
[Максим] ще повертається зі служби додому.
[Максим] Він доїде в процесі стріму,
[Максим] розіграє.
[Максим] Наді шленами ми в прямому етері скажемо,
[Максим] хто переміг.
[Максим] І на тижні вже відправимо.
[Максим] І,
[Максим] до речі,
[Максим] ми ще з минулого збору не відправили кілька
[Максим] подарунків,
[Максим] тому що дехто з вас не підтвердив свої ці дані.
[Максим] Але все це станеться вже буквально завтра.
[Максим] У нас людина,
[Максим] яка відповідальна за відправку і отримання приколів
[Максим] від вас,
[Максим] трішки захворіла.
[Максим] Що ще?
[Максим] Сьогоднішній збір.
[Максим] Ми починаємо новий великий збір з 80-ї десантної.
[Максим] -ї десантною бригадою.
[Максим] У нас буде два активних збори одночасно.
[Максим] На жаль,
[Максим] тому що нас менше,
[Максим] ніж зборів і потреб у Збройних Сил,
[Максим] але якості вирули.
[Максим] Тому,
[Максим] так,
[Максим] банка на цей збір є під відео,
[Максим] також закріплена в чаті.
[Максим] Цей збір відбувається разом з фондом Сергія Притули.
[Максим] Ми дуже вдячні,
[Максим] що вони йдуть на зустріч бригадам,
[Максим] які до нас звертаються,
[Максим] і ми можемо офіційно закупити,
[Максим] закрити потреби цих підрозділів.
[Максим] Дякую.
[Максим] 30 ударних тепловізійних дронів,
[Максим] а також 3 тепловізійних Мавіка 3Т,
[Максим] зарядні станції Дельта Про,
[Максим] теж 3 штуки,
[Максим] і 3 бензинові генератори.
[Максим] Найдорожче – це 30 ударних дронів.
[Максим] Загальна сума збору – 2 мільйони.
[Максим] Скільки зберемо сьогодні?
[Максим] Як з сатана пішли?
[Максим] Банка є під відео,
[Максим] банка є в чаті.
[Максим] Що ми за 200 гривень вам можемо запропонувати?
[Максим] Завдяки нашим глядачам у нас,
[Максим] як завжди,
[Максим] є більший набір приколів.
[Максим] Наприклад,
[Максим] у нас є медіатор гурту «Металіка»,
[Максим] який один з наших глядачів піймав на концерті у С
[Максим] 'єтлі та контрабандно переправив в Україну,
[Максим] щоб ми його розіграли.
[Максим] Я б насправді за таке набагато пішов,
[Максим] тому що «Металіка» – один з моїх найулюбленіших
[Максим] гуртів.
[Олександра] Це якось характеризує твій віковий сенс?
[Максим] Звичайно.
[Олександра] А як характеризує твій віковий сенс книга «Коли
[Олександра] спалахне війна»,
[Олександра] 1938-й,
[Олександра] «Аналіз кризи»?
[Максим] В назві цієї книги закарбований рік мого народження.
[Максим] Це книжка від видавництва «Локальна історія»,
[Максим] теж за 200 гривень може стати вашим.
[Максим] Товста,
[Максим] як марла.
[Максим] З нами,
[Максим] на жаль,
[Максим] немає.
[Максим] Також у нас є,
[Максим] нам прислали ще декілька пам'ятників свині.
[Максим] Дивіться,
[Максим] як блищить.
[Максим] Він стоїть отут.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] його за QR-кодом не видно.
[Максим] 200 гривень і пам'ятник свині в масштабі 1 до 69
[Максим] може стати вашим.
[Максим] Це нам друкує Сергій Сорока.
[Олександра] Дякуємо,
[Олександра] що він люб'язно погодився надрукувати нові пам
[Олександра] 'ятники свині.
[Максим] Пам'ятник свині з минулого випуску поїде до пана
[Максим] Володимира.
[Максим] Вибачте,
[Максим] ще не.
[Максим] Не встигли відправити.
[Максим] Так,
[Максим] що тут ще?
[Максим] Календар з жабунами.
[Максим] Календар – це передостанній.
[Максим] Останній буде розіграний через потік,
[Максим] щоб до кінця року всі календарі з жабунами поїдуть
[Максим] до своїх нових власників.
[Максим] Цей календар присвячується військовому Оресту Квачу,
[Максим] який загинув на цій війні ще в 2014 році.
[Максим] Дякую.
[Максим] Ілюстрації жаб,
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] якісь класні думки.
[Максим] Ну,
[Максим] таких було п'ять штук,
[Максим] коротше.
[Максим] Ви або це виграєте,
[Максим] або ні.
[Максим] Більше ми додруковувати не будемо.
[Максим] Кухлі,
[Максим] до речі,
[Максим] теж позакінчувались.
[Максим] Також у нас є,
[Максим] Саша,
[Максим] скажи,
[Максим] як це називається?
[Олександра] Лонгслів.
[Максим] У нас є отакий кастомний лонгслів.
[Максим] Зламавка.
[Максим] Щоб не плакать,
[Максим] я дивився лікуючого сатану.
[Максим] А хтось сміявся.
[Максим] Дуже класна штука,
[Максим] така є на мені,
[Максим] але свій я вам не віддам.
[Максим] Ми відправимо вам новенький цей лонгслів.
[Максим] Він зроблений в рамках проєкту наших друзів з
[Максим] Ukraїner,
[Максим] який називається Зламавка.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] можливо,
[Максим] хтось з вас бачив цей проєкт.
[Максим] Якщо не бачив,
[Максим] більш детально про нього розповідають,
[Максим] власне,
[Максим] на YouTube-каналі Ukraїner.
[Максим] Посилання на цей подкаст ми залишимо в описі до
[Максим] відео.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] підійдіть.
[Максим] Підклікніть,
[Максим] подивіться.
[Максим] Зламавка – це суто жіночий український
[Максим] ненасильницький рухопору,
[Максим] який виник в окупованому Мелітополі на початку 23
[Максим] -го року.
[Максим] Він працює онлайн,
[Максим] переважно на територіях окупованих Росією.
[Максим] Активістки,
[Максим] ризикуючи життям,
[Максим] розповсюджують по окупованих містах плакати-листівки,
[Максим] випускають газету з правдивими новинами,
[Максим] готують смачні страви для окупантів на кухні Мавки.
[Максим] І,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ви мали здогадатися.
[Максим] Згадатися,
[Максим] що смачні страви з цим.
[Максим] «Юкрейнер» співпрацює з цим проєктом.
[Максим] Вони зробили,
[Максим] до речі,
[Максим] дуже класну штуку історії жінок з цього руху
[Максим] спротиву.
[Максим] Вони переказують,
[Максим] ну,
[Максим] це,
[Максим] мабуть,
[Максим] такий подкаст-інтерв'ю,
[Максим] але щоб не показувати їх обличчя і голоси,
[Максим] не наражати їх на небезпеку,
[Максим] вони зробили цей подкаст анімованим.
[Максим] І,
[Максим] власне,
[Максим] діалог учасниць озвучили інші жінки.
[Максим] Так,
[Максим] ще важливо,
[Максим] що ви можете підтримати цей рух листівками.
[Максим] Написати листівки Мавкам можна в купі кафе в Києві,
[Максим] Львові і Запоріжжі.
[Максим] Тож,
[Максим] якщо ви буваєте в таких закладах,
[Максим] як «Альпака»,
[Максим] в театрі імені Франка в Києві,
[Максим] в мистецькому арсеналі,
[Максим] це все було про Київ,
[Максим] так,
[Максим] у Львові,
[Максим] «Республіка Сад»,
[Максим] «Товариство»,
[Максим] «Раменмо»,
[Максим] «Ремінь»,
[Максим] «Папин».
[Максим] Вибачте,
[Максим] нічого,
[Максим] я дивився ось лікувачого сатану.
[Максим] «Раменмо»,
[Максим] «Промінь»,
[Максим] «Сяйво»,
[Максим] «Кот»,
[Максим] «Зашкварка»,
[Максим] «Крейзі»,
[Максим] «Манкі» у Львові,
[Максим] «Плав» у Львові,
[Максим] «Коферинок» у Львові,
[Максим] інші у Львові,
[Максим] а також «Ейрфлоу» у Запоріжжі,
[Максим] «Нафта» і «Капличка» в Харкові.
[Максим] У всіх цих закладах ви можете трошки більше
[Максим] дізнатися про цей проєкт,
[Максим] а також написати його учасницям листівки,
[Максим] їх передадуть.
[Максим] І я раджу вам подивитися.
[Максим] Це подкаст,
[Максим] інтерв'ю,
[Максим] розмову у «Юкрейнера».
[Максим] Вона дуже цікаво зроблена і дуже цікава по суті.
[Максим] Посилання є під відео.
[Максим] Ну і от такий лонгслів,
[Максим] який присвячений запуску офіційному виходу в публічну
[Максим] площину цього проєкту,
[Максим] ми подаруємо комусь з вас.
[Максим] Він теж крутий.
[Максим] Так,
[Максим] що у нас на банці?
[Максим] 45 тисяч.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що небагато дідів нас дивиться,
[Максим] бо я думав,
[Максим] що за медіатор Міталіки з Сієтлу просто всі будуть
[Максим] битися на ножах.
[Максим] Я теж закину діньг і,
[Максим] можливо,
[Максим] його виграю.
[Максим] Тому що пам'ятник свині я хотів собі корупційним
[Максим] шляхом отримати,
[Максим] але мені не дали.
[Олександра] Я запропонувала влаштувати,
[Олександра] запросити незаангажованих людей як колегію присяжних,
[Олександра] і щоб кожен із нас поголошував певну аргументацію,
[Олександра] чому саме йому потрібен пам'ятник свині.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] ніхто на це не погодився.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] пан Сергій Гусак не цопотовий.
[Максим] Творно провів розіграш.
[Максим] Щас.
[Максим] А,
[Максим] от є негівка.
[Максим] Дякую,
[Максим] Сергій,
[Максим] якщо ти мене чуєш,
[Максим] мабуть,
[Максим] чуєш,
[Максим] ти кращий.
[Максим] Зараз ми виведемо це,
[Максим] трішки обробимо,
[Максим] виведемо це відео.
[Максим] Я,
[Максим] по думки,
[Максим] готуюсь до того,
[Максим] що мене чекає на наступні сім годин.
[Олександра] Так,
[Олександра] у чаті з'явилось нове.
[Олександра] Заняття,
[Олександра] під яке роблять стріми,
[Олександра] яке супроводжується стрімами,
[Олександра] це чищення карасів.
[Олександра] Як ти ставишся до смажених карасів?
[Максим] Негативно.
[Олександра] Негативно?
[Максим] Негативно ставлюся до смажених карасів.
[Максим] Ну,
[Максим] я прикинув просто,
[Максим] що визове більше в дискусії.
[Максим] Негативно.
[Максим] Я ненавиджу смажених карасів.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] не тому,
[Максим] що мені шкода рибу.
[Максим] Я навіть,
[Максим] коли вегетаріанцем був сім років,
[Максим] рибу їв.
[Максим] Безжальна потвора.
[Максим] Я не люблю річкову рибу.
[Максим] Я боюся померти від кістки смаженого карася,
[Максим] яка застрягла в моїй глибокій глотці.
[Олександра] Понятно.
[Олександра] Це моє хобі останнім часом теж смажити карасів.
[Олександра] Я ще жива.
[Максим] Сергій Хупліт.
[Максим] Ну,
[Максим] воно ж кістляве.
[Олександра] Сергію теж не подобаються смажені карасі,
[Олександра] тому що от саме з цієї причини,
[Олександра] що з них довго витягувати кісточки,
[Олександра] мені подобається це медитативно.
[Максим] Так ти всі не витягнеш,
[Максим] і воно застрягне в тебе потім в горлі десь.
[Максим] Ні,
[Максим] я,
[Максим] коротше,
[Максим] проти смажених карасів.
[Олександра] В мене не застрягало,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Може,
[Олександра] в мене горло не таке глибоке,
[Олександра] як в тебе.
[Олександра] Тож я не можу порівнювати це.
[Максим] Ми вийдемо зараз на якусь непонятну розмову.
[Олександра] Це ти почав цю непонятну розмову.
[Максим] Я проти смажених карасів,
[Максим] але я не проти людей,
[Максим] які чистять карасів під потіки телебачення Торонто.
[Максим] Те,
[Максим] що ви робите,
[Максим] тільки людей не вбивайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] під потіки телебачення Торонто.
[Максим] Все інше,
[Максим] робіть,
[Максим] що хочете.
[Максим] Пишіть,
[Максим] не забувайте писати в чат.
[Олександра] У чаті припускають,
[Олександра] що ти нетиповий дід,
[Олександра] і,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] в доміно не граєш з однолітками в парку.
[Олександра] Я скільки разів гуляла в парку Шевченка біля цих
[Олександра] розкладок,
[Олександра] не бачила тебе.
[Максим] Я просто,
[Максим] оскільки я попав під вплив з Чорнобильської
[Максим] радіації,
[Максим] мене,
[Максим] коротше,
[Максим] я чужий всюди.
[Максим] Я свій серед чужих,
[Максим] не дід серед своїх.
[Максим] Я,
[Максим] коли приходжу з дідам до дідів і кажу,
[Максим] я такий,
[Максим] як ви,
[Максим] давайте грати в доміно,
[Максим] нам всім по 65.
[Максим] Вони женуть мене цими сушоними тараннями,
[Максим] б'ють по спині і кажуть,
[Максим] пиздуй звідси,
[Максим] малолетка.
[Максим] Так само,
[Максим] коли я підходжу до людей,
[Максим] там,
[Максим] 35-40 років,
[Максим] кажу,
[Максим] друзі,
[Максим] хочу,
[Максим] hello,
[Максим] fellow kids,
[Максим] хочу бути вашим другом.
[Максим] Вони кажуть,
[Максим] іди звідси,
[Максим] вонючий дід.
[Максим] І отак от я хожу між рейтерською парком Шевченко,
[Максим] туди-сюди,
[Максим] нікому не потрібний.
[Максим] Мені треба знайти своє ком'юніті людей 50 років.
[Максим] Щось посередині.
[Максим] Вже каву не можна пити,
[Максим] бо серце,
[Максим] але й до доміно ще руки не дотяглися.
[Максим] Щось таке.
[Олександра] Зрозуміло.
[Олександра] Ну що,
[Олександра] там у нас вже готове відео із розіграшем?
[SPEAKER_3] Воно дві хвилини.
[Олександра] Ага,
[Олександра] воно дві хвилини.
[Олександра] Тож нам доведеться почекати ще трохи.
[Олександра] Макс,
[Олександра] чи готовий ти зараз обговорювати сатану лікуючого?
[Максим] Мені треба відкрити мої нотатки.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] чакри якісь відкрити,
[Олександра] тому що одні нотатки,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] це замало для сатани лікуючого.
[Олександра] Макс?
[Олександра] Майже забув подивитися.
[Олександра] Але вчора ввечері я кажу,
[Олександра] Макс,
[Олександра] як там сатана лікуючий?
[Олександра] І Макс такий.
[Максим] Йобаний в рот,
[Максим] Саша,
[Максим] дуже дякую,
[Максим] каже Макс.
[Максим] Поставте лайк,
[Максим] будь ласка,
[Максим] цьому відео.
[Максим] Взагалі,
[Максим] правила наступних 20 хвилин такі.
[Максим] Якщо ви розйобуєтесь або б'єте себе по обличчю з
[Максим] думкою,
[Максим] боже,
[Максим] який крінж,
[Максим] ви донатите на банку будь-яку суму.
[Максим] Ті,
[Максим] хто хочуть щось виграти,
[Максим] закидують 200 гривень.
[Максим] Ті,
[Максим] хто вже закинули і просто роз'їбалися,
[Максим] з вас ще 50.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти хочеш публічно зізнатися в тому,
[Олександра] що я більш ефективна,
[Олександра] ніж твоє нагадування в гугл-календарі?
[Максим] Я готовий це зробити,
[Максим] але з ремаркою.
[Максим] Тож я визнаю,
[Максим] що Олександра Гонтар більш ефективна і токсична,
[Максим] ніж мої нагадування в гугл-календарі.
[Олександра] А ти уявляєш,
[Олександра] якби твої нагадування в гугл-календарі були такі,
[Олександра] як я?
[Олександра] Типа?
[Олександра] Типа,
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти нічого не забув зробити?
[Олександра] Може,
[Олександра] подумаєш трохи?
[Максим] І ти не бачиш,
[Максим] що ти маєш зробити.
[Максим] Я просто мужичок.
[Максим] Все,
[Максим] що я міг зробити,
[Максим] я вже зробив.
[Максим] Я помився.
[Олександра] Так,
[Олександра] так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] щербина,
[Олександра] як завжди.
[Олександра] Не нагадаєш,
[Олександра] не зробить.
[Максим] Ну,
[Максим] будь ласка,
[Максим] скажи мені,
[Максим] що мені завтра?
[Максим] До стоматолога чи що?
[Максим] Куди мені завтра їхати?
[Максим] Я бачу,
[Максим] що кудись треба.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що такий треба якийсь стартап зробити.
[Олександра] Токсичні нагадування.
[Максим] Це просто готовий біт в стендап.
[Максим] Токсичні нагадування в календарі.
[Олександра] Так,
[Олександра] і я коли напишу стендап про те,
[Олександра] що я схожа на Юлію Навальну,
[Олександра] я одразу почну цей писати.
[Максим] Ми можемо тобі сольник зібрати.
[Олександра] Так,
[Олександра] можемо.
[Олександра] А ти тоді що?
[Олександра] Ти ж на своєму сольнику розповідати,
[Олександра] як ти дивився «Сатану лікуючого».
[Максим] Цей сольник почнеться просто зараз.
[Максим] Тож,
[Максим] поки Антон готує відео з переможцями минулого
[Максим] розіграшу.
[Максим] Фільм «Сатана лікуючий» 1917 року.
[Максим] Фільм знятий.
[Олександра] Він трохи старший за тебе виходить.
[Максим] Можливо,
[Максим] це кіно,
[Максим] яке мені вмикали замість колискової,
[Максим] тому що це німецьке кіно,
[Максим] чорнобіле.
[Максим] І там постійно.
[Максим] Тепер наярює на якусь дивну безкінечну мелодію на
[Максим] якомусь піаніно.
[Максим] Це одна мелодія довжиною в годину щось 30.
[Максим] Годину 40 я сидів вчора.
[Максим] Це двосирійне кіно.
[Максим] Готуйтесь до довгого.
[Максим] Дивись,
[Максим] скільки в мене нотаторів.
[Олександра] А ти хочеш це все читати?
[Максим] Я хочу все це,
[Максим] блядь,
[Максим] переказати.
[Максим] Фільм 1917 року важливий.
[Максим] Трішки додамо вам саспенсу.
[Максим] В 1919 році фільм «Сатана українською тріумфуючий,
[Максим] російською лікуючий»,
[Максим] «Сатана тріумфуючий» був заборонений цензурою у
[Максим] Швеції.
[Максим] До показу.
[Максим] Через те,
[Максим] що він оскарблення чувств віруючих.
[Максим] Образа почуттів віруючих.
[Олександра] Тоді реабілітації нацизму ще не існувало.
[Максим] Але так.
[Максим] Я був впевнений до того,
[Максим] як сісти дивитися.
[Максим] Що це щось радянське.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] якийсь,
[Максим] не знаю,
[Максим] там,
[Максим] революція,
[Максим] якийсь 17-ий рік,
[Максим] щось,
[Максим] якісь попи,
[Максим] якісь там,
[Максим] робочі.
[Максим] І щось там сатана танцює з усіма.
[Олександра] А сатана – це Лєнін.
[Максим] А сатана – це Лєнін.
[Максим] От щось я такого очікував.
[Максим] Ніхуя подобного.
[Максим] Це є кіно про якихось гугінотів в Чехії.
[Максим] Отакий от перший цей.
[Максим] Це двосирійне кіно.
[Максим] Ви цього хотіли,
[Максим] так?
[Максим] В коментарях під відео «Сатана лікуючий» на Ютубі є
[Максим] коментарі «Ну шо,
[Максим] Макс,
[Максим] подивився?
[Максим] Цікаво тобі?
[Максим] Нравиться?».
[Олександра] Пообіцяв жри.
[Максим] Пообіцяв жру.
[Максим] Так,
[Максим] перша серія.
[Максим] Експозиція наступна.
[Максим] У нас є три головних паузи.
[Максим] Три персонажі на початку.
[Максим] Плюс сатана.
[Максим] Це пастор Тальнукс.
[Максим] Неважливо,
[Максим] складне ім'я,
[Максим] як щось,
[Максим] що розкладає ніс.
[Олександра] Назвімо його якось інакше.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] Турчинов.
[Максим] Назвімо його Порошенко.
[Максим] Ні,
[Максим] це просто пастор.
[Максим] Пастор Турчинов,
[Максим] я думаю.
[Максим] Окей,
[Максим] це буде пастор Турчинов.
[Максим] Цей пастор живе з двома людьми,
[Максим] які одружені.
[Максим] Що вже заводить в нас якісь дивні дєбрі асоціації.
[Максим] Це художник-горбун Павел.
[Олександра] Це буде Паярков.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну Павел що там вдумувать.
[Максим] Хай буде тільки у нас Турчинов.
[Максим] А також його дружина Есфір.
[Максим] Отакий от тройнічок виходить.
[Максим] Тобто у нас на початку одразу якісь мрійники.
[Максим] Дуже дивна експозиція.
[Максим] Пастор дуже напаяний і серйозний тіп.
[Максим] На початку фільм починається з якоїсь проповіді в
[Максим] церкві,
[Максим] де пастор щось напідалює.
[Максим] Якісь люди,
[Максим] як ви зараз на потіку сидять,
[Максим] його слухають дуже уважно і не забувають закидати
[Максим] на баночку по 50 гривень.
[Максим] Цей пастор,
[Максим] нам показують,
[Максим] що він заєбав усіх.
[Максим] Просто людей в церкві,
[Максим] просто на вулиці.
[Максим] Він йде,
[Максим] щось люди сміються,
[Максим] він починає доєбуватися.
[Максим] Що над українцями смієтеся,
[Максим] блять,
[Максим] не на часі,
[Максим] не смішно,
[Максим] ідіть нахуй.
[Максим] Ну прямо такий от.
[Максим] Він заєбав навіть гримера цього фільму,
[Максим] тому що у нього просто такі от червоні,
[Максим] чорні кола,
[Максим] якісь макабричні такі стрілки.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] видно,
[Максим] що людина йому чимось помстилася.
[Максим] У нього були оці єдині друзі,
[Максим] з якими він жив.
[Максим] Це пастор,
[Максим] художник Павло і його дружина.
[Максим] Але він їх навіть так заєбав,
[Максим] що там дають огромний титр.
[Максим] Ти не розумієш?
[Максим] Ні,
[Максим] що відбувається,
[Максим] вони щось губами ляп-ляп,
[Максим] але,
[Максим] типу,
[Максим] хтось на роялі пиздує,
[Максим] тобі раз в п'ять хвилин показують титр.
[Максим] І,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] там прямо пояснюють,
[Максим] він так задрочив своїх сусідів,
[Максим] що вони вже жили не як чоловік і дружина,
[Максим] а як брат і сестра.
[Максим] Він їм їбаться не давав,
[Максим] ходив постійно щось,
[Максим] моліться там,
[Максим] не знаю,
[Максим] дивіться у вікно,
[Максим] тільки за жопи один одного не трогайте.
[Максим] Страшна людина.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я маю таке уточнення.
[Олександра] Цей фільм дуже успішний і популярний був,
[Олександра] тому він в двох частинах.
[Олександра] І там автономні сюжети чи одна частина перетікає в
[Олександра] іншу?
[Максим] Це як перша і друга частина.
[Максим] Тобто події другої частини відбуваються через 20
[Максим] років після першої частини.
[Максим] Це як,
[Максим] блядь,
[Максим] смертельне оружище,
[Максим] тільки сатана лікують.
[Максим] Коротше,
[Максим] пастор такий,
[Максим] такий ублюдок,
[Максим] що десь на п'ятій хвилині вже хочеться,
[Максим] щоб з'явилося.
[Максим] 'явився сатана лікуючий,
[Максим] розрядив цю багобоязнену обстановочку.
[Максим] Так і трапляється.
[Максим] Їбейша гроза починається.
[Максим] Ну,
[Максим] там якісь спецефекти,
[Максим] щось штора,
[Максим] і за шторою щось світло.
[Максим] Але їбейша гроза,
[Максим] шторм,
[Максим] 15 балів.
[Максим] Стук в двері,
[Максим] якийсь путнік заблукавши в ночі,
[Максим] вони його пускають в хату і починають йому одразу
[Максим] мить ноги.
[Максим] Я думаю,
[Максим] в цьому головна проблема цього фірму,
[Максим] чому від нас вчить.
[Максим] Не ми,
[Максим] ноги не знайомцям.
[Максим] Бо ось почнеться хуйня.
[Максим] Якби я зайшов до когось в хату і мені одразу
[Максим] почали без привєт,
[Максим] здрасті,
[Максим] як діла,
[Максим] нічого не болить,
[Максим] мені почали мить ноги,
[Максим] я б тіпа подумав,
[Максим] що з цими людьми щось не так.
[Максим] Коротше,
[Максим] путніку починають мить ноги,
[Максим] путнік знімає шляпу і ми розуміємо.
[Максим] Тому що це сатана лікуючий.
[Олександра] А вони його одразу не впізнали?
[Максим] Вони не знали.
[Максим] Ну це просто,
[Максим] де вони його бачили?
[Олександра] А до цього ж сатана їх зайобував,
[Олександра] ти розповідав?
[Максим] Ні.
[Максим] Я кажу,
[Максим] що пастор настільки багабоязніний задрач,
[Максим] що тобі хочеться,
[Максим] щоб з'явився вже сатана і надавав йому по обличчю.
[Максим] Але і саме в цей момент сатана і з'являється.
[Максим] Тобто режисер нас підводить до того,
[Максим] можливо саме через цей фільм в Швеції заборонили.
[Максим] Бо режисер нас буквально підвів до моменту.
[Максим] Коли ти хочеш,
[Максим] щоб в кадрі з'явився сатана.
[Максим] Ну для релігійного суспільства,
[Максим] яким Швеція,
[Максим] очевидно,
[Максим] була в 19-му році,
[Максим] це неприпустимо.
[Олександра] Треба було,
[Олександра] щоб хтось у нас сьогодні переодягся в сатану і в
[Олександра] якийсь момент зайшов.
[Олександра] Тільки так,
[Олександра] ну якось треба припинити те,
[Олександра] що тут відбувається.
[Максим] В той час,
[Максим] коли сатані миють ноги,
[Максим] він починає,
[Максим] достає пляшку вина і починає всім наливати.
[Максим] Вже робить свої сатанінські всякі речі.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що Люди ще не готові до того,
[Максим] до чого їх готує доля,
[Максим] і тому вони починають відмовлятися.
[Максим] Дуже цікаво,
[Максим] що пастор і сатана,
[Максим] вони виглядають як брати.
[Максим] Ну тобто,
[Максим] за рахунок оцих,
[Максим] не знаю,
[Максим] цього мейкапу якогось чорного,
[Максим] як в гурті Кіс.
[Максим] Вони виглядають як якісь злодії з Супернечерал або
[Максим] брати з,
[Максим] блять,
[Максим] згенерованих ще картінок,
[Максим] яких ніхто не привітав.
[Максим] Далі,
[Максим] чомусь,
[Максим] ну,
[Максим] сатана потрапляє в будинок.
[Максим] Ну,
[Максим] просто,
[Максим] тіпа,
[Максим] він йшов десь по вулиці,
[Максим] почалася гроза,
[Максим] він щось забіг в цей будинок,
[Максим] але чомусь він лишається днів на п'ять.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] не те,
[Максим] що вони його зігріли,
[Максим] гроза закончилась і він пішов.
[Максим] Це,
[Максим] мені здається,
[Максим] сюжетна діра.
[Максим] Треба написати в минуле режисеру,
[Максим] що він хуйню зняв.
[Максим] Сатана лишається днів на п'ять в цьому будинку з
[Максим] пастором,
[Максим] художником і цією нещасною жінкою.
[Максим] І починає одразу,
[Максим] одразу бороти пастора.
[Максим] Перше,
[Максим] тіпа,
[Максим] він,
[Максим] ну,
[Максим] такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] ну,
[Максим] як один дома,
[Максим] чи,
[Максим] я не знаю,
[Максим] якийсь Емілі з Льоні,
[Максим] починає пакостить сатана.
[Максим] Він хоче підлить тобі вінця в кружечку.
[Максим] Ну,
[Максим] от такі от пакості.
[Максим] Пастор сидить,
[Максим] читає Біблію,
[Максим] сатана з-за кутка винирює такий Біблію йому,
[Максим] оп,
[Максим] і закрив.
[Максим] Ну,
[Максим] прям,
[Максим] просто жестко.
[Максим] Так,
[Максим] що там далі було?
[Максим] Я собі робив нататки.
[Максим] Але головне,
[Максим] сатана починає підштовхувати,
[Максим] пасторя замутить з оцією
[Максим] подругою,
[Максим] одруженою,
[Максим] з цією дружиною художника.
[Максим] Ісфір її зовуть.
[Максим] Можемо її давай якось на Руслана Писанка
[Максим] називати.
[Максим] Хочеш?
[Максим] Не знаю.
[Олександра] Давай Ольга Сумська.
[Максим] Ольга Сумська,
[Максим] да.
[Максим] Сатана починає підштовхувати Турчинова,
[Максим] щоб він замутив з Ольгою Сумською.
[Максим] І найсмішніше те,
[Максим] що пастор ламається просто на секунд за 15
[Максим] екранного часу
[Максим] і починає одразу дивитися в декольте
[Максим] цій жінці.
[Максим] Тобто сатана йому щось,
[Максим] навуха такий,
[Максим] оп,
[Максим] і він такий вже просто дивиться і в декольте в
[Максим] наступній
[Максим] сцені.
[Максим] Так.
[Максим] Далі.
[Максим] Вам цікаво?
[Максим] Поставте лайк.
[Максим] Напишіть в чат.
[Максим] Пишіть в чат,
[Максим] бо я зупинюся якийсь момент.
[Максим] Я відчуваю себе божевільним.
[Максим] Я щось просто переказую,
[Максим] якусь психушку.
[Максим] Наче я вигадую просто це на ходу.
[Максим] Що люди пишуть в чат?
[Олександра] Що тут відбувається?
[Максим] Ага.
[Максим] Я переказую художній фільм
[Максим] 1917
[Максим] року «Сатана лікуючий».
[Максим] От що тут відбувається.
[Олександра] В чаті пишуть «Макс Мійсон».
[Олександра] Мійсон розказує.
[Максим] Сатані цього мало,
[Максим] що пастор починає глядіти
[Максим] в декольте.
[Максим] А,
[Максим] ну тут же бігає розгублений цей художник пояркав,
[Максим] який просто не пойме,
[Максим] що відбувається.
[Максим] Ну був нормальний пастор,
[Максим] а зараз просто в домі вже якась
[Максим] оргія твориться.
[Максим] В цей момент відбувається взагалі ібейша історія.
[Максим] Сатана сідає за рояль.
[Максим] Ого.
[Максим] І починає грати.
[Максим] Якийсь ібейший дабстеп.
[Максим] Але фішка в тому,
[Максим] що музичний супровід не змінюється.
[Максим] Це як була оця робота
[Максим] Тапьора.
[Максим] І ми просто по обличчях людей бачимо,
[Максим] що він,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] оце.
[Максим] І ми бачимо,
[Максим] що на них ця музика прям впливає.
[Максим] Що вони на це якось реагують.
[Максим] Але на звук ти цього не чуєш.
[Максим] Ми вимушені довіряти
[Максим] Турчинову,
[Максим] Ольги Сумській і пояркаву.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] ніхто не встигає цю хуйню
[Максим] зашазамити,
[Максим] поки Сатана грає.
[Максим] І вони кажуть,
[Максим] давай,
[Максим] ця пісня має
[Максим] жити в віках.
[Максим] Ми хочемо,
[Максим] щоб це,
[Максим] тіпа,
[Максим] грало на концертах Олега Вінника.
[Максим] Запиши це нотами.
[Максим] І Сатана записує
[Максим] цю,
[Максим] дуже дивний сон з чату.
[Максим] Сатана записує це
[Максим] цим нотами
[Максим] і називає це гімн лікуючого.
[Максим] Це такий величезний ватман,
[Максим] якась така стінгазета,
[Максим] і він там так.
[Олександра] Це була пісня
[Олександра] Пес Патрон.
[Максим] Можливо,
[Максим] це були ноти пісні Пес Патрон.
[Максим] Так,
[Максим] от тут у мене далі.
[Максим] Після цього художник захотів сексу,
[Максим] але його відшили.
[Максим] Так,
[Максим] ця пісня впливає,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] далі там фінальна сцена парфюмера
[Максим] просто якась.
[Максим] Всі захотіли дуже сильно їбатися,
[Максим] але ні в кого нічого не получилось.
[Максим] І пастор почав заливати до цієї
[Максим] і до Ольги Сумської,
[Максим] і паяркав до неї,
[Максим] почав приставати.
[Максим] Але всіх відшили,
[Максим] і сатана зник.
[Максим] Далі всі страждають,
[Максим] проповідують і сповідуються.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] з них сходить оцей фльор якогось божевілля на
[Максим] роялі,
[Максим] і вони починають щось
[Максим] розбиратися,
[Максим] якось пастор в церкву щось ходить,
[Максим] за голову тримається.
[Максим] Ця жінка йде,
[Максим] сповідується.
[Максим] Так.
[Максим] Найбільше
[Максим] скучає за сатаною художник.
[Максим] Так буває у дорослих чоловіків,
[Максим] коли нарешті в тебе
[Максим] спрокинулась лібіда.
[Максим] Він скучає за сатаною,
[Максим] вирішує його намалювати.
[Максим] Малює портрет.
[Максим] Це тільки перші 15 хвилин першої серії.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я вже в Вікіпедії Швича прочитала,
[Олександра] чим закінчується перша серія,
[Олександра] і я охуєла.
[Максим] Це найбільша подстава в моїй,
[Максим] блядь,
[Максим] житті,
[Максим] чим закінчується перша серія.
[Олександра] Це жахливо просто.
[Максим] Це просто ужас,
[Максим] блядь.
[Максим] Це просто,
[Максим] ну,
[Максим] Хічкок такого гамна не знімав.
[Максим] Страшного.
[Максим] Художник
[Максим] малює портрет сатани,
[Максим] пастор його чомусь рве.
[Максим] У нього,
[Максим] у пастора взагалі якісь дивні приходи починаються.
[Максим] Він вже все далі від Бога і все ближче
[Максим] до цього
[Максим] казіно Сім-Сім-Сіп.
[Максим] Далі пастор,
[Максим] де гулять,
[Максим] з ним відбуваються якісь неймовірні
[Максим] трансформації.
[Максим] І там,
[Максим] ну,
[Максим] там прямо така на контрапункті побудована,
[Максим] у нас вимкнули світло.
[Максим] На контрапункті з початком фільму побудована
[Максим] сцена,
[Максим] коли він спочатку йде по вулиці і зайобує людей,
[Максим] тіпа,
[Максим] не смійтесь,
[Максим] не цілуйтесь,
[Максим] не танцюйте.
[Максим] А тут він йде по вулиці такий і такий,
[Максим] їбітесь,
[Максим] веселітесь.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] всім такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] дивиться,
[Максим] хтось сосеться на лавці,
[Максим] він прямо від радості очі закочує.
[Максим] Якісь люди танцюють,
[Максим] він з ними,
[Максим] тіпа,
[Максим] пускається в пляс.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] сатана пробудив його душу,
[Максим] в Швеції таку хуйню показувати не можна.
[Максим] Да,
[Максим] коротше,
[Максим] пастор викупає,
[Максим] щоб жити,
[Максим] треба жити.
[Максим] Далі трапляється дивний
[Максим] злам.
[Максим] Вони всі втрьох йдуть в антикварний магазин.
[Максим] Чомусь.
[Максим] Ну,
[Максим] просто антична лавка.
[Максим] Йдуть в антикварний магазин.
[Олександра] А що купляли тоді в антикварних магазинах,
[Олександра] якщо,
[Олександра] ну,
[Олександра] це був такий час,
[Олександра] що тоді бажалось?
[Максим] Ти жив в антикварному магазині.
[Максим] Вони принесли продати якусь лампу Алладіна,
[Максим] відповідаю.
[Максим] Ну,
[Максим] просто якусь таку.
[Максим] Може,
[Максим] золото.
[Олександра] -полуботка.
[Максим] Золото-полуботка,
[Максим] так.
[Максим] Сківське золото,
[Максим] яке спиздив Янукович.
[Максим] Вони щось,
[Максим] вони приходять,
[Максим] ну,
[Максим] закласти,
[Максим] я так розумію,
[Максим] в ламбард цю лампу Алладіна,
[Максим] але потім ще
[Максим] щось ходять дивляться і хочуть щось купити.
[Максим] І знаходять в лавці
[Максим] портрет сатани.
[SPEAKER_3] Уявляєш?
[Максим] І там написано,
[Максим] що він написаний 200 років тому.
[Олександра] А в тебе є
[Олександра] такий портрет?
[Максим] Так.
[Максим] Максимальне А-24
[Максим] починається,
[Максим] але в них,
[Максим] ну,
[Максим] тіпко,
[Максим] вони вже на галяках,
[Максим] вони прийшли здати якусь лампу в ламбард,
[Максим] очевидно,
[Максим] бабла нема.
[Максим] Але пастор,
[Максим] ну,
[Максим] і тут це незрозуміло,
[Максим] на жаль,
[Максим] ми не можемо влаштувати кьюіндай з режисером.
[Максим] Чому попередній портрет сатани,
[Максим] який намалював Паярка,
[Максим] пастор Турчинов розірвав,
[Максим] а тут,
[Максим] коли побачив портрет,
[Максим] у нього прямо обсесія якась сталася.
[Максим] Він прямо максимально запав.
[Максим] Бабок купить нема.
[Максим] А
[Максим] він приходить додому,
[Максим] починає бачити цей портрет
[Максим] по всій хаті,
[Максим] там спецефекти я їбу.
[Максим] Також бачить портрет цієї жінки,
[Максим] на яку він запав.
[Максим] Я що побачив,
[Максим] ти розповів.
[Максим] Я сам,
[Максим] блядь,
[Максим] в шоці.
[Максим] Коротше,
[Максим] в пастора починається така обсесія
[Максим] по цій картині,
[Максим] що він серед ночі йде і взламує цю антикварну
[Максим] лавку
[Максим] і краде цю картину.
[Максим] Уявляєш,
[Максим] яке падіння.
[Олександра] пастора.
[Максим] Так.
[Максим] Пастор притягує цю картину
[Максим] додому і зізнається,
[Максим] що насадив її і віше її просто в залі посеред
[Максим] хати.
[Максим] Картина діє на
[Максим] на цю наєсфір,
[Максим] яка до цього щось така,
[Максим] ні-ні-ні,
[Максим] вона діє на неї як терен на холостячок,
[Максим] там всі починають сосатися моментально.
[Максим] Я сам не дивився,
[Максим] мені в одному чаті розказували.
[Максим] Вони з пастором
[Максим] ледь не сосуться,
[Максим] потім таки сосуться,
[Максим] а може і не тільки.
[Максим] Але нас дивиться дівчина Мар'яна,
[Максим] тому ми не будемо переказувати,
[Максим] що там було далі.
[Олександра] Ти це вже сказав
[Олександра] до цього,
[Олександра] Макс.
[Максим] Пастор забиває
[Максим] повністю на свою церкву
[Максим] і вони з щасливості Сумською
[Максим] стрибають десь по лугах.
[Максим] Хвилина любові,
[Максим] вони щось ходять,
[Максим] якісь дерева,
[Максим] то сьо.
[Максим] Чоловік-художник починає
[Максим] вже щось викупати.
[Максим] А далі
[Максим] в цей внапружений момент
[Максим] вам в обличчя
[Максим] вилітає величезний титр,
[Максим] що кінець серії не зберігся і втрачений.
[Максим] Але з'являється
[Максим] ще один титр,
[Максим] в якому кажуть,
[Максим] що пастор помер у церкві
[Максим] під портретом сатани.
[Максим] Як портрет сатани
[Максим] опинився в церкві?
[Максим] Чому пастор загинув?
[Максим] Чи загинув ще хтось?
[Максим] Що сталося зі сфір?
[Максим] Взагалі нічого не зрозуміло.
[Максим] Просто десь проїбали кінець першої серії
[Максим] і ти сидиш такий,
[Максим] почуваєш себе,
[Максим] як ви зараз.
[Максим] Я вам 40 хвилин
[Максим] щось переповідав,
[Максим] змушував
[Максим] замислитись,
[Максим] але не зрозуміло над чим.
[Максим] Зачекай.
[Максим] У моїй розповіді
[Максим] є певна драматургія.
[Максим] Так.
[Максим] Чому навчила нас
[Максим] перша серія?
[Максим] Нєхуй мить ноги мужикам,
[Максим] які завалились у хату посеред ночі.
[Максим] Давайте трішки передохнемо і поговоримо
[Максим] перед тим,
[Максим] як поговорити про другу серію.
[Максим] У нас є відео,
[Максим] Антон,
[Максим] з переможцями,
[Максим] так?
[Максим] Я просто не бачу,
[Максим] був дуже оцей.
[Олександра] Я хотіла сказати,
[Олександра] що в Вікіпедії написано.
[Олександра] Тіха.
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай ти сьогодні б сам вів стрім.
[Максим] Ми могли
[Максим] з тобою подивитися по серії
[Максим] і тобі б теж було щось сказати.
[Максим] А ти мене ж товхнула ногою з цієї
[Максим] скали.
[Олександра] Я не обіцяла дивитися
[Олександра] Сатану лікуючого.
[Максим] А могла б
[Максим] помочь.
[Олександра] Я дивилася іншого
[Олександра] Сатану лікуючого.
[Олександра] Вас знаєш,
[Олександра] Макс,
[Олександра] всі ці дні.
[Максим] Друзі,
[Максим] перед тим,
[Максим] як ми перейдемо до захопливого переказу другої серії
[Максим] фільму «Сатана лікуючий»,
[Максим] знятого у 1917 році
[Максим] і забороненого в Швеції
[Максим] в 1917 році,
[Максим] це Німекіно,
[Максим] нагадую,
[Максим] ми дізнаємося,
[Максим] хто переміг на минулому потіку.
[Максим] І
[Максим] зараз,
[Максим] так,
[Максим] у нас там були призи.
[Максим] Картина «Щуряк» чи «Любов у дябчик»,
[Максим] календарь з жабунами,
[Максим] нова книга Тімоті Снайдера про
[Максим] свободу,
[Максим] палетка для макіяжу від пані Христини,
[Максим] а також три таємних набіри листівок
[Максим] з роботами Світлани Ширкової.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть переможців.
[Максим] Тож,
[Максим] підіб'ємо підсумки.
[Максим] Картину виграє всі,
[Максим] хто себе впізнав,
[Максим] побачив,
[Максим] співставив свій донат з першою літерою свого
[Максим] прізвища.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] підтверджуйте в Монобанку.
[Максим] Так,
[Максим] картину виграв пан Леонід Б.
[Максим] Пан Дмитро Г.
[Максим] виграв календар з жабунами.
[Максим] Пані Катерина М.
[Максим] виграла нову книжку Тімоті Снайдера.
[Максим] Пан Байвеспер з Твіттеру виграв кастомний айтем від
[Максим] пані Христини,
[Максим] я сподіваюся.
[Максим] А може це пані Байвеспер,
[Максим] я сподіваюся,
[Максим] у вас є кому його подарувати,
[Максим] чи він підійде саме вам.
[Максим] І три по таємному набору листівок від пани Світлани
[Максим] Ширкової виграють пані Дар'я К.,
[Максим] пані Одарина К.
[Максим] і пан Євген Щ.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] Щербина.
[Максим] Підтверджуйте,
[Максим] друзі.
[Максим] Завтра буду вам починать писати.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що сьогодні ми збираємо разом з фондом «Притули» на
[Максим] 30 ударних тепловізійних дронів для 80-ї окремої
[Максим] десантно-штурмової бригади.
[Максим] Також в цей збір ми заклали три «Мавіка-3Т»,
[Максим] ну десантники попросили,
[Максим] ми заклали.
[Максим] Зарядні станції «Дельта-Про» та три бензинові
[Максим] генератори «Енерсол».
[Максим] Банка є під відео,
[Максим] банка є закріплена в чаті,
[Максим] банка стучиться в ваші двері,
[Максим] банка вже повзе по вашій хаті.
[Максим] За 200 гривень,
[Максим] які ви закидаєте на цю банку,
[Максим] ми розіграємо на наступному потіку медіатор гурту
[Максим] «Металіка»,
[Максим] пійманий на концерці у Сієтлі одним з наших
[Максим] глядачів.
[Максим] Книжку «Коли спалахне війна?
[Максим] Аналіз кризи 1938-1938 рік» П'єтр Маєвський,
[Максим] видавництво «Локальна історія»,
[Максим] наші давні партнери,
[Максим] купу класних речей присилають нам на стріми.
[Максим] Передостанній календарець.
[Максим] З жабунами.
[Максим] Пам'ятник свинів в масштабі 1 до 69.
[Максим] Їх залишилося ще буквально 2 чи 3.
[Максим] Такого не було і не буде.
[Максим] Ти єдиний,
[Максим] хто це зробив і оце все.
[Максим] А також кастомний айтем у вигляді світшота
[Максим] «Зламавка».
[Максим] Такий є тільки у мене,
[Максим] у Саші,
[Максим] вона його чомусь не вдягла і все.
[Максим] Більш детально про проєкт «Зламавка» ви можете
[Максим] дізнатися з відео.
[Максим] З відео під цим відео.
[Максим] А під цим відео є ще відео.
[Максим] І так ви до ранку,
[Максим] блядь,
[Максим] гортаєте Ютуб,
[Максим] а потім йдете на роботу невиспані.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] подивіться це відео.
[Максим] Це важливий проєкт про ненасильницький спротив в
[Максим] окупації.
[Олександра] Я натисла на того,
[Олександра] хто грав роль пастора,
[Олександра] і він такий ніби в «Шмальгаузені» грає.
[Максим] Просто «Шмальгаузен» грає.
[Максим] Вони всі,
[Максим] як знаєш,
[Максим] не пройшли кастинг в «Шмальгаузені».
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] хоч в фільмі знімусь.
[Максим] Наталія Лисенко грала «Есфір».
[Максим] Друзі,
[Максим] не знаю,
[Максим] чи ви готові.
[Максим] Нагадую правила.
[Максим] Засміялись,
[Максим] роз'єбались,
[Максим] 50 гривень на баночку поклали.
[Максим] Якщо хочете щось виграти,
[Максим] додаєте ще 200 гривень.
[Максим] Поки що мені видається ця метода працююча.
[Максим] І,
[Максим] можливо,
[Максим] ми оберемо фільм,
[Максим] який я подивлюся.
[Максим] На наступний потік і перекажу вам.
[Максим] Отаке от радіокіно.
[Максим] Тож,
[Максим] друга серія.
[Максим] Друга серія художнього фільму «Сатана лікуючий» або
[Максим] українською «Сатана тріумфуючий».
[Максим] Події відбуваються через 20 років після першої
[Максим] серії.
[Максим] Виявляється,
[Максим] що пастор помер.
[Максим] Ми це дізнали з титру,
[Максим] ми не бачили це на власні очі.
[Максим] Але встиг зробити Ольгі Сумській так званій дитину.
[Максим] Цю дитину звуть Сандро Ван Гогєн.
[Олександра] А чому мене ще так не звати?
[Максим] Сандро Ван Гогєн.
[Максим] Так мали звати персонажа з «Брейкінг Бет» з
[Максим] гострими носками,
[Максим] який на тілах своїх вбитих жертв малює якісь
[Максим] соняшники за допомогою мачете.
[Максим] Так от,
[Максим] Сандро Ван Гогєн – головний персонаж другої серії.
[Максим] Серії «Тріумфуючого сатани».
[Максим] Сандро – музикант,
[Максим] йому 20 років,
[Максим] але мати поводиться з ним так,
[Максим] наче йому 4.
[Максим] Взагалі,
[Максим] фільм відкривається з сцени того,
[Максим] що маленький Сандро прокидається,
[Максим] мама йде його будить,
[Максим] але маленький Сандро виглядає старшим за мене.
[Максим] При цьому періодично вони з матір'ю цілуються в
[Максим] засос протягом фільму.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] які в 1917 році були правила,
[Максим] чи які там в Гугіноцькій Чехії були правила,
[Максим] але це виглядає досить кріпі.
[Максим] Тому я подивився.
[Максим] Це замість вас.
[Максим] Так,
[Максим] раніше вміли знімати,
[Максим] не те,
[Максим] що зараз.
[Максим] Так,
[Максим] Сандро досить відомий композитор,
[Максим] тому він прокидається,
[Максим] мати приносить йому пошту,
[Максим] якісь квіти від шанувальниць,
[Максим] він щось відкриває ці любовні записки від фанаток,
[Максим] але кричить величезним титром на екран,
[Максим] що він любить тільки маму.
[Олександра] Один актор грав пастора і сина,
[Олександра] і Сандро.
[Максим] Ніхуя сі!
[Максим] Але він там поголений і пострижений.
[Максим] От це,
[Максим] мені здається,
[Максим] що ти зараз заплачеш,
[Максим] тобі наче бринуть сльози,
[Максим] це ефект.
[Максим] Оце,
[Максим] звісно,
[Максим] мене здивувало,
[Максим] Олександре,
[Максим] я не додумався,
[Максим] що це один і той самий актор.
[Максим] Ну,
[Максим] в принципі,
[Максим] логічно,
[Максим] чому я навіть це через титри не викупив.
[Максим] Я сконцентрувався на тому,
[Максим] що був дуже розгублений,
[Максим] чому батьки не назвали мене Сандро.
[Олександра] Він був і пастором,
[Олександра] і сином.
[Максим] Сандро Ван Гоген.
[Максим] Ми протитруємо мене так на наступний потік.
[Максим] Так.
[Максим] Далі стається просто неймовірна штука.
[Максим] Щоб якось пояснити глядачу,
[Максим] що відбувається,
[Максим] стається повноцінний флешбек.
[Максим] І нам переказують першу серію.
[Максим] Тому що,
[Максим] можливо,
[Максим] ви її не бачили.
[Максим] Ви її справді не бачили,
[Максим] я вам її переказав.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] там,
[Максим] як сатана прийшов,
[Максим] йому ноги мили,
[Максим] оце все.
[Максим] І нам,
[Максим] далі в мене просто,
[Максим] ну,
[Максим] брати.
[Максим] Тому що,
[Максим] вони не показують просто фрагменти,
[Максим] як би це зробили зараз.
[Максим] Вони не показують якісь фрагменти з першої серії,
[Максим] як спогади.
[Максим] Вони перезнімають по-новому якісь фрагменти з першої
[Максим] серії.
[Максим] Можливо,
[Максим] на момент зйомок другої серії,
[Максим] перша була вже втрачена.
[Максим] Я не можу пояснити,
[Максим] чому так сталося.
[Максим] Можливо,
[Максим] вони акцентують нашу увагу на тому,
[Максим] що пам'ять не фактологічна.
[Максим] Що наша пам'ять – це творча реконструкція.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Але чомусь вони перезнімають першу серію і шматки
[Максим] новозняті показують в другій серії.
[Максим] Але,
[Максим] але,
[Максим] і тут,
[Максим] ну,
[Максим] я такого в сучасних фільмах не бачив.
[Максим] Завдяки цьому флешбеку ми бачимо втрачені сцени,
[Максим] перезняті втрачені сцени з першої серії.
[Максим] Уявляєш?
[Максим] І ми бачимо,
[Максим] від чого помирає пастор.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це прикольно.
[Максим] Це прям,
[Максим] я в аніме такого не бачив.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] «Бєрсєрк» свого часу мене вигадав.
[Максим] Але і там такого не було.
[Максим] Так.
[Максим] Тож,
[Максим] справжній кінець першої серії.
[Максим] Там сцена на кілька секунд,
[Максим] але вона нагадує сцену з першого «Кінгсмена» з
[Максим] церкви.
[Максим] Якщо ви бачили,
[Максим] ви пам'ятаєте,
[Максим] там стається максимальний проміскуітет.
[Максим] Всі всіх вбивають.
[Максим] Там незрозуміло,
[Максим] що сталося,
[Максим] але художник розмальовував церкву.
[Максим] Пастор приніс туди портрет сатани,
[Максим] щоб повісити церкву.
[Максим] І церква не витримала цього богохульства.
[Максим] І там колони,
[Максим] все попадало,
[Максим] завалилось.
[Максим] І вбило пастора,
[Максим] художника.
[Максим] І все це накрило згори портретом сатани лікуючого.
[Максим] Кінець флешбеку.
[Максим] Ху,
[Максим] сто сім тисяч.
[Максим] Йдемо далі.
[Максим] Так,
[Максим] я вже казав,
[Максим] що загалом у цієї мами,
[Максим] цей есфір,
[Максим] АК Ольга Сумська з першої серії,
[Максим] і у цього Сандро Вангагена,
[Максим] який насправді пастор,
[Максим] хо-хо.
[Максим] У них стосунки такі,
[Максим] що Карпачов уже на низькому старті.
[Максим] Там просто є,
[Максим] просто зараз,
[Максим] от в цей момент,
[Максим] я кидаю в чат,
[Максим] в канал потіків сцену типових стосунків пані есфір,
[Максим] а також її сина Сандро Вангагена.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що за фірмом це мати і син.
[Олександра] Блін.
[Олександра] А в житті вони були чоловік і дружина?
[Максим] Ну,
[Максим] можливо,
[Максим] вони просто не.
[Олександра] Я щойно прочитала біографію Сандро Вангагена і
[Олександра] есфір,
[Олександра] ну,
[Олександра] і виявилося,
[Олександра] що вони були одружені.
[Олександра] Ну,
[Олександра] оці актори,
[Олександра] які грали.
[Максим] А,
[Максим] актори,
[Максим] ну,
[Максим] так,
[Максим] це.
[Олександра] Тому вони сосуться,
[Олександра] ну,
[Олександра] просто так.
[Олександра] Не такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] пофіг,
[Олександра] що ми сьогодні граємо,
[Олександра] батька,
[Олександра] матір і сина,
[Олександра] давай все одно сосаться.
[Максим] Я так тебе люблю,
[Максим] я так тебе люблю.
[Максим] Це мати і син в фільмі.
[Максим] Люди,
[Максим] які підписані на канал Поціків,
[Максим] посилання на нього також є під відео,
[Максим] трошки в шоці.
[Максим] Коротше,
[Максим] щас,
[Максим] я трошки збився.
[Максим] Після того,
[Максим] як син з матір'ю сосуться,
[Максим] Сандро щось починає розгублено ходити по хаті.
[Максим] Я б теж,
[Максим] мабуть,
[Максим] ахуєл від такого повороту.
[Максим] Але він щось ходить,
[Максим] ходить,
[Максим] рийться по хаті і знаходить ноти.
[Максим] І допитливий,
[Максим] уважний глядач вже розуміє,
[Максим] що це за ноти.
[Олександра] Пес-патрон.
[Максим] В якомусь сенсі так і є.
[Максим] Це гімн лікуючого.
[Максим] Сандро Вангегєн знаходить ноти сатани,
[Максим] які ніхто не встиг зашазамити.
[Максим] Сандро – відомий композитор.
[Максим] Він одразу сідає,
[Максим] наярює на роялі.
[Олександра] А я кину так?
[Олександра] Так.
[Максим] Там ще безумніший.
[Олександра] А пісюном грає?
[Максим] Ні.
[Максим] Це переосмислення майбутнього.
[Максим] Метамодернізм на той момент ще не був винайдений
[Максим] людством як культурна концепція.
[Максим] При цьому,
[Максим] коли він сидить грає,
[Максим] музика так само,
[Максим] як і в першій частині,
[Максим] закадрова музика,
[Максим] взагалі ніяк не міняється.
[Максим] По 100 гривень закидайте на банку.
[Максим] Але в матері його починаються якісь флешбеки,
[Максим] приходи.
[Максим] Коли вона чує гімн цього лікуючого,
[Максим] вона щось бігає по хаті,
[Максим] як від ЛСД.
[Максим] Намагається завадити сину грати,
[Максим] він її відштовхує,
[Максим] у них починаються якісь скандали.
[Олександра] Тобто вони не сосуться?
[Максим] Вони вже не сосуться,
[Максим] але він строчить сатані поповні тільки на роялі.
[Максим] Шли маму нахуй.
[Максим] Не вистачає тільки популярності,
[Максим] розкритій популярності.
[Максим] Не вистачає величезного титру на весь екран.
[Максим] Розкритий секрет популярності Тейлор Свіфт.
[Максим] Так,
[Максим] далі Сандро Ван Гоген абсолютно повторює долю
[Максим] Бардаша і стає абсолютним злодієм.
[Максим] Після того,
[Максим] як гімн сатани пронік в нього,
[Максим] після того,
[Максим] як він його награв.
[Максим] Там далі оця стандартна сцена,
[Максим] як він іде по вулиці,
[Максим] дає щось гроші якимось бідним жінкам.
[Максим] Одразу починає в них забирати,
[Максим] кричать,
[Максим] що вони некрасиві.
[Максим] Довго дивиться на себе в дзеркало,
[Максим] відмовляється грати для бідних студентів.
[Максим] Студенти це переживають дуже тяжко.
[Максим] Так і є.
[Максим] В нього був запланований концерт для бідних
[Максим] студентів.
[Максим] Він каже,
[Максим] ні,
[Максим] я не буду для них грати.
[Максим] Показує сумних студентів і титр.
[Максим] Студенти були дуже засмучені тим,
[Максим] що Сандро Ван Гоген відмовився грати їм на роялі.
[Максим] Кому з вас,
[Максим] блядь,
[Максим] це наснилося?
[Максим] Що це взагалі відбувається?
[Максим] Так,
[Максим] десь так.
[Олександра] Тут вже кінець,
[Олександра] я бачу.
[Максим] Ні.
[Максим] Сандро Ван Гоген стає максимальним бедбоєм.
[Максим] Після цього разом з мамою чомусь,
[Максим] це як-то в попередній серії був раптовий похід в
[Максим] антикварну лавку,
[Максим] тут стається раптовий похід в гості до банкіра
[Максим] Міхаеліса.
[Максим] Там вирує якесь світське життя,
[Максим] то сьохує майо,
[Максим] всі в пір'ях павича ходять,
[Максим] ну оце як ви всі уявляєте,
[Максим] якусь свєцку вечіринку при участі Хемінгуея.
[Максим] Банкір,
[Максим] цей Міхаеліс,
[Максим] показує всім свою колекцію мистецтва.
[Максим] І уважний допитливий глядач вже викупає,
[Максим] що є в цій колекції мистецтва.
[Максим] Саша,
[Максим] що в ній є?
[Олександра] Дікпік сатани.
[Максим] Портрет сатани,
[Максим] неправильно.
[Максим] Мама в шоці,
[Максим] коли його бачить.
[Максим] Сандро одразу западає,
[Максим] як і його батько,
[Максим] на цей портрет.
[Максим] Сідає за рояль і починає для всього цього
[Максим] світського натовпу грати гімн сатани.
[Олександра] Ого,
[Олександра] і всі стають заражені сатаною?
[Максим] Людей починає просто штробити,
[Максим] просто не по-дєцьки.
[Максим] З-за колони нарешті визирає сам сатана.
[Максим] Він є й в другій серії.
[Максим] Сандро хуяре на роялі,
[Максим] як не в себе.
[Максим] Потім,
[Максим] де дивиться на портрет,
[Максим] його накриває,
[Максим] як пастора в першій частині.
[Максим] Після цього Сандро перестає сидіти вдома і постійно
[Максим] ходить з сатаною в казіно.
[Максим] Вони стають взагалі кращими друзями,
[Максим] тягнуть по чарочці.
[Максим] Сатана змушує Сандро завжди в казіно ставити на 13.
[Максим] І коли Сандро Ван Гоген ставив казіно на 13,
[Максим] він завжди виграє,
[Максим] зриває джекпот.
[Максим] Потім вони йдуть в стріпуху.
[Максим] Стріпуха нагадує,
[Максим] який шабаш на Івана Купала на острові Хортиця.
[Максим] Дівчата кадрять Сандро Ван Гогена,
[Максим] але він хоче тільки одного.
[Олександра] Сатану.
[Максим] Ні,
[Максим] сісти за рояль і пограти.
[Максим] Він сідає за рояль,
[Максим] починає грати,
[Максим] а потім такий каже,
[Максим] так,
[Максим] степе.
[Максим] Звертається до оцих всіх секс-працівниць і раптових
[Максим] жінок,
[Максим] які потрапили в кадр.
[Максим] Та,
[Максим] яка остання буде танцювати під гімн лікуючому
[Максим] сатані,
[Максим] тій я даю тисячу крон.
[Максим] Я в цей момент дізнався,
[Максим] що події відбуваються в Чехії,
[Максим] власне.
[Максим] Далі там танці,
[Максим] як в тік-тоці Влада Ями.
[Максим] Це можна просто нарізати,
[Максим] там отаке от якесь безум'я.
[Максим] Поступово-поступово.
[Олександра] У чаті пишуть,
[Олександра] здається,
[Олександра] це рекламний ролик героїну.
[Максим] Вам не здається.
[Максим] Ми вже близькі до кінця,
[Максим] кидайте по 100 гривень,
[Максим] щоб це швидше закінчилося.
[Олександра] І 3499 глядачів вже 50 хвилин дивляться переказ
[Олександра] сатани лікуючого.
[Максим] І 1800 лайків всього лише.
[Максим] Давайте,
[Максим] друзі,
[Максим] швидше по лайку,
[Максим] ми вже наближаємося до кінця.
[Максим] Так.
[Максим] Ми зупинилися на тому,
[Максим] що Сандро підбиває бордель танцювати під гімн сатані
[Максим] лікуючому.
[Максим] Одна з дівчат дотанцьовується до перемоги,
[Максим] і коли він каже,
[Максим] окей,
[Максим] ти перемогла і виграла 1000 крона,
[Максим] так,
[Максим] я здогадався,
[Максим] що події відбуваються в Чехії,
[Максим] вона падає замертво.
[Максим] Від того?
[Олександра] Від виснаження?
[Максим] Від виснаження.
[Максим] Дотанцювалася до смерті.
[Максим] Сатана і Сандро швиденько.
[Олександра] І сатана лікував від цього?
[Максим] Ні.
[Максим] Вони,
[Максим] типу,
[Максим] таки.
[Максим] І сатана хватає Сандро,
[Максим] і вони тікають з борделя.
[Максим] Тим часом порожнім будинком блукає самотня мати.
[Максим] Знаходить ноти гімна сатани лікуючого і знищує їх.
[Олександра] Ого!
[Максим] Приходить Сандро,
[Максим] вона кричить,
[Максим] що він все проїбав і строче сатані,
[Максим] то й каже,
[Максим] іди нахуй,
[Максим] ми норм вісім із сатаною.
[Максим] І це правда.
[Максим] Сатана і Сандро завалюються до банкіра,
[Максим] там де портрет висить.
[Максим] Сатана забивається на пляшку шампанського з Сандро.
[Максим] Що Сандро звабить доньку банкіра за тиждень.
[Максим] В доньки,
[Максим] там дуже смішна тема,
[Максим] в доньки є тіп,
[Максим] але Сандро дивиться на нього,
[Максим] як Девід Блейн,
[Максим] і той уйобує.
[Максим] Він такий.
[SPEAKER_3] Угу.
[Максим] І тіп зникає.
[Максим] Тим часом мати пролізає в галерею до банкіра,
[Максим] знищує картину і гине в пожежі.
[Максим] Сандро звільняється від влади сатани,
[Максим] як в роликах Мунтяна,
[Максим] і щасливо живе з донькою банкіра,
[Максим] яку звуть Інга.
[Олександра] Ого.
[Максим] Але це я дізнався знову ж таки з Вікіпедії,
[Максим] тому що кінець другої частини теж втрачений.
[Максим] Чому навчила нас ця історія?
[Максим] Вона навчила нас тому,
[Максим] що краще зайвий раз нічого не обіцять і не
[Максим] пиздіть.
[Максим] Треба тримати язика за зубами,
[Максим] Максиме.
[Олександра] Також пишуть,
[Олександра] що в Швеції теж крони,
[Олександра] може тому там і заборонили сатану лікуючим?
[SPEAKER_3] Можливо,
[SPEAKER_3] можливо.
[Максим] Фух.
[Максим] Коротше,
[Максим] не пиздіть.
[Максим] Зайвий раз,
[Максим] бо будете потім дві години вночі дивитися якийсь
[Максим] дорадянський артхаус.
[Максим] Дякую за ваші донати,
[Максим] друзі,
[Максим] дякую за ваші лайки.
[Максим] На цьому б хотілося закінчити вже цей курс.
[Олександра] А чому ти не захотів просто прочитати переказ з
[Олександра] Вікіпедії?
[Максим] Бо те,
[Максим] що там є переказ,
[Максим] я помітив вже після того,
[Максим] як,
[Максим] блядь,
[Максим] подивився це,
[Максим] Саша.
[Олександра] І після того,
[Олександра] як свій конспект написав.
[Максим] Я поліз шукати,
[Максим] чим,
[Максим] де,
[Максим] блядь,
[Максим] де ви спиздили півфільма,
[Максим] чим воно закінчилося.
[Максим] І виявилось,
[Максим] що є,
[Максим] є переказ.
[Максим] Фух,
[Максим] я наче вагон розвантажив,
[Максим] друзі.
[Максим] Дякую,
[Максим] та,
[Максим] ну,
[Максим] але всі ваші 200 гривень підуть на 80-ту десантно
[Максим] -штурмову бригаду.
[Максим] Фух.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я б так спати захотіла,
[Олександра] поки ти це не бачиш.
[Олександра] Я ще розказував,
[Олександра] як збадьоритись тепер.
[Максим] Спати захотіла?
[Олександра] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] це неповага,
[Максим] звісно.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ми з вами усі збадьорилися,
[Олександра] зараз ми подивимось відео отрядів Путіна.
[SPEAKER_2] Ми,
[SPEAKER_2] отряди Путіна,
[SPEAKER_2] підготували план мирного урегулювання.
[SPEAKER_2] Перше,
[SPEAKER_2] зупинення спонсування київської хунти натовцями і їх
[SPEAKER_2] приспішниками.
[SPEAKER_2] Друге,
[SPEAKER_2] трибунал для всієї київської кліки.
[SPEAKER_2] Третє,
[SPEAKER_2] вводи російських поліцейських сил на територію всієї
[SPEAKER_2] України.
[SPEAKER_2] А через рік проведення референдуму про принадлежність
[SPEAKER_2] території.
[SPEAKER_2] Четверте.
[SPEAKER_2] П'яте,
[SPEAKER_2] в НАТО в кордонах 1997 року.
[SPEAKER_2] І п'яте,
[SPEAKER_2] всі країни і юридичні особи,
[SPEAKER_2] які ввели проти Росії санкції,
[SPEAKER_2] повинні виплатити компенсації в встановленому
[SPEAKER_2] російським судом порядку.
[SPEAKER_2] Я вважаю,
[SPEAKER_2] що це дуже хороший план у нас.
[SPEAKER_2] Мені подобається за трибунал.
[SPEAKER_2] Преступники повинні бути обвинені.
[SPEAKER_2] Кліки повинні бути обвинені.
[SPEAKER_2] Кліка Зеленського повинна публічно відповідати за
[SPEAKER_2] свої преступлення.
[SPEAKER_2] НАТО,
[SPEAKER_2] кордон 1997 року,
[SPEAKER_2] це дуже справедливо.
[SPEAKER_2] Да здравствует мир во всем мире,
[SPEAKER_2] во главе с Владимиром Владимировичем Путіним.
[Максим] Це Фан Зустріч з актором і художнього фільму
[Максим] «Сатана лікующий».
[Максим] НАТО має лишитися в кордонах 1917 року.
[Максим] 1917 року.
[Олександра] А також я подумала про те,
[Олександра] що в цьому пункті про мирного плану отрядів Путіна
[Олександра] має бути «Сатана лікующий,
[Олександра] смотрить всім».
[Максим] Ні,
[Максим] в мирному плані Путіна має бути ще Олександра
[Максим] Гонтара і Максима Щербина сім років вибачаються за
[Максим] все,
[Максим] що вони наговорили на потіках перед рускім народом.
[Олександра] Ні,
[Олександра] нас мають просто.
[Максим] Ні,
[Максим] і через нас світ летить в пизду.
[Олександра] Нас би мали тоді ну якось палити на вогнищі за
[Олександра] реабілітацію нацизму.
[Максим] Мене підвішують за пісюн на вірьовці на центральній
[Максим] площі і кожен,
[Максим] хто проходить,
[Максим] отак от робить,
[Максим] я так кручусь.
[Максим] А потім,
[Максим] коли достатньо закручуюсь,
[Максим] починаю розкручуватися в інший бік.
[Максим] Перпетумобілі так званий.
[Олександра] А я тоді буду каркасом для того,
[Олександра] щоб зліпити великий пісюн зі снігу.
[Максим] Ця новина нас теж сьогодні чекала.
[Максим] Так,
[Максим] повертаємося,
[Максим] повертаємося в реальність,
[Максим] хоча вона не сильно відрізняється від художнього
[Максим] фільму.
[Олександра] Так,
[Олександра] так,
[Олександра] досить логічно оце відео отрядів Путіна продовжили
[Олександра] папайку,
[Олександра] яка тривала до цього,
[Олександра] а саме переказ від Макса Сатани Лікуючого.
[Олександра] Я тепер більше ніколи не буду Максу ні про що
[Олександра] нагадувати.
[Максим] Це так звана тяглість наративу отряди Путіна і
[Максим] Сатана Лікуючого.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] в чаті вже почалося голосування за те,
[Максим] який не був.
[Максим] Наступний фільм я переказую на потіку.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а що тобі більше сподобалось,
[Олександра] Сатана Лікуючий чи Снахач?
[Максим] Ну,
[Максим] Снахач,
[Максим] мабуть.
[Олександра] Бо він коротший?
[Максим] Він ємніший,
[Максим] розумієш.
[Максим] В Снахачі,
[Максим] мені здається,
[Максим] більша кількість подій відбувається.
[Максим] Тут все досить хаотично в Сатані Лікуючому.
[Максим] Таке відчуття,
[Максим] що сценарій писався просто в процесі.
[Максим] Тобто в тебе немає відчуття оцієї якоїсь
[Максим] арки.
[Максим] Так можна було знімати 17 тисяч епізодів.
[Максим] І не спинятися.
[Максим] Актори,
[Максим] здається,
[Максим] в Снахачі там вже була драма.
[Олександра] А це фільм жахів і драма теж?
[Максим] Це не похоже на фільм жахів.
[Максим] Це,
[Максим] похоже,
[Олександра] Так було написано в Вікіпедії.
[Олександра] Чи якщо закуглити,
[Олександра] там написано жах і трилер.
[Максим] Ну,
[Максим] можливо,
[Максим] раніше такими були жахи і трилери.
[Максим] Я дуже співчуваю людям минулого через те,
[Максим] що.
[Олександра] Тобі ще пилу просто ніхто
[Олександра] не винайшов,
[Олександра] тож доводилося якось крутитися.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бензопилу.
[Олександра] Давай конкретніше.
[Максим] Я думав,
[Максим] ти маєш на увазі художній фільм пила.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Ти любиш дивитися фільми жахів.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб виникла пила,
[Олександра] треба для того,
[Олександра] ну,
[Олександра] фільм пила,
[Олександра] щоб була просто пила.
[Максим] Він не міг з'явитися не звідки.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] ми всі переварений продукт минулого.
[Максим] Тобто,
[Максим] відповідно,
[Максим] щоб зараз ви там під якесь синцестояння
[Максим] впиралися,
[Максим] чи під носферату,
[Максим] хто дивився,
[Максим] до речі,
[Максим] пишіть,
[Максим] як вам.
[Максим] Треба було,
[Максим] щоб десь в минулому був оцей сатана лікуючий.
[Максим] І щоб я його подивився.
[Максим] Але повернемося до
[Максим] сатани сучасного.
[Максим] Такер Карлсон знов приїхав до Росії.
[Максим] Цього разу він приїхав,
[Максим] щоб взяти інтерв'ю у голови МЗС Росії
[Максим] Сергія Лаврова.
[Максим] Карлсон заявив,
[Максим] що ядерний конфлікт із Росією
[Максим] ближчий,
[Максим] ніж у часи Корибської кризи,
[Максим] проте ніхто в США не намагається
[Максим] вести діалог з Росією,
[Максим] тому що американська адміністрація розірвала
[Максим] всі зв'язки з російськими колегами.
[Максим] Тому американці,
[Максим] за словами Такера Карлсона,
[Максим] змушені дізнаватися про всі новини
[Максим] з НБС і з The New York Times,
[Максим] а не від нього,
[Максим] чесного тіпа,
[Максим] який приїхав в Росію поговорити з божевільними,
[Максим] які шантажують світ
[Максим] ядерною зброєю.
[Максим] Карлсон також повідомив,
[Максим] що намагався записати інтерв'ю з Володимиром
[Максим] Зеленським,
[Максим] але президенту України не дозволили
[Максим] говорити з Карлсоном.
[Максим] Йому заборонило це робити американське посольство.
[Максим] І Саша з Максимом на потіках.
[Максим] За словами Такера,
[Максим] саме там дають вказівки,
[Максим] з ким можна,
[Максим] а з ким не можна записувати інтерв'ю
[Максим] Володимиру Зеленському.
[Олександра] І щоб американці могли
[Олександра] дізнатися,
[Олександра] як близько світ підійшов до ядерного
[Олександра] конфлікту,
[Олександра] і чи можливий мир із приходом Трампа,
[Олександра] так Карлсон заявив,
[Олександра] що приїхав про це поговорити
[Олександра] з Лавровим.
[Олександра] Також про це можна
[Олександра] поговорити з купою інших
[Олександра] людей,
[Олександра] типу з Сімонян,
[Олександра] з усіма.
[Максим] З Джо Роганом
[Максим] про це можна поговорити.
[Максим] З Юрієм Гагаріним,
[Максим] в кінці кінців.
[Максим] Я просто бачу це інтерв'ю,
[Максим] де просто купують.
[Олександра] Ну тоді з Нікітою Хрущовим.
[Максим] Всіх Нікіт треба зібрати
[Максим] і Бадрова,
[Максим] блядь,
[Максим] Багрова,
[Максим] Боброва,
[Максим] Михалкова і Хрущова.
[Максим] Ось це реп
[Максим] вийшло.
[Олександра] Тут же ж було про
[Олександра] Карибську кризу.
[Олександра] А хто може розповісти про Карибську кризу,
[Олександра] як не Хрущов?
[Максим] Логічно,
[Максим] Олександра.
[Максим] А де похований Хрущов?
[Максим] У нас є Лопата.
[Олександра] Ну я думаю,
[Олександра] він похований
[Олександра] там,
[Олександра] де Ленін на Красній площині.
[Олександра] Ну у них же ж там окрім
[Олександра] Мавзолея є ще якийсь почесний
[Олександра] Колумбарич.
[Максим] Новодівичий цвинтар.
[Максим] Наразі ми з Олександрою
[Максим] не зможемо дістатися до могили
[Максим] Хрущова,
[Максим] вибачайте.
[Олександра] А Такер Карлсон може,
[Олександра] просто йому треба про це сказати.
[Максим] Просто він лінивий,
[Максим] просто не хоче копати.
[Максим] Так,
[Максим] ну от така от весела новина.
[Максим] Якщо серйозно про це поговорити,
[Максим] а ми цього звичайно робити не будемо,
[Максим] то це повна дікуха.
[Олександра] Ти в піджаку,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Можемо собі дозволити сьогодні поговорити серйозно.
[Максим] Ну,
[Максим] це абсолютний геополітичний фарс.
[Максим] Ти розумієш,
[Максим] тобто у нас є країна-бандит,
[Максим] країна-терорист,
[Максим] яка фактично шантажує весь світ.
[Максим] І що ми робимо в цій історії?
[Максим] Ми беремо і надаємо їй отакий величезний рупор.
[Максим] Це ж наче репост в якійсь соцмережі
[Максим] від людини,
[Максим] на яку підписані мільйони.
[Максим] І саме це робить Такер Карлсон.
[Максим] Тобто журналістика,
[Максим] яка може бути підсилювачем
[Максим] голосів,
[Максим] не знаю,
[Максим] нещасних,
[Максим] скривджених,
[Максим] задолених людей,
[Максим] він підсилює голос,
[Максим] ну просто вбивць.
[Максим] Наталя Масійчук,
[Максим] чекаю влічку запрошення на право на владу чи
[Максим] блять,
[Максим] як та хуйня,
[Максим] яку ви зараз ведете,
[Максим] називають.
[Максим] Друзі,
[Максим] не забуваємо закидати не забуваємо і не забуваємо
[Максим] закидати по 200 гривень на 80-ту
[Максим] окрему десантно-штурмову
[Максим] бригаду 30 ударних нічних
[Максим] дронів.
[Максим] Будемо мінусувати гандонів,
[Максим] як сказав пан Ниця Потворна.
[Максим] Наступну новину,
[Максим] Олександра,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Гаразд,
[Олександра] я ще не заснула і можу читати.
[Олександра] Бенедикт.
[Олександра] Бенедикт Камбербеч прочитає.
[Максим] Ти впевнена,
[Максим] що він Камбербеч?
[Олександра] Камбербеч.
[Максим] Бумбербуч.
[Максим] Єльцин Пуч.
[Олександра] Прочитає
[Олександра] мемуари Навального
[Олександра] в Радіо Етері.
[Олександра] Нарешті.
[Олександра] Нарешті хтось.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб на наступному потіку я вам своїми словами
[Максим] переконався.
[Олександра] А якби
[Олександра] в тебе була можливість
[Олександра] перечитати мемуари Навального?
[Максим] А чого в мене немає такої можливості?
[Олександра] Треба їх десь взяти для цього.
[Максим] Для цього в мене є інтернет.
[Олександра] Ти хочеш купити книгу
[Олександра] Олексія Навального?
[Максим] Ні,
[Максим] десь спиздить на піратських сайтах.
[Олександра] Думаєш,
[Олександра] вона там є?
[Олександра] Можна написати Камбербечу
[Олександра] Камемберу
[Олександра] Камбербеч.
[Олександра] Тут так написано.
[Олександра] І попросити.
[Олександра] Або послухати BBC.
[Олександра] Ти вже хочеш читати.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Камбербеч прочитає книгу Навального Патріот.
[Олександра] Це відбудеться 9 грудня
[Олександра] в ефірі BBC Радіо 4.
[Олександра] Уповідомлені наголошуються.
[Олександра] Чекай,
[Олександра] що за межами Великої Британії
[Олександра] послухати ефір можна у додатку
[Олександра] BBC Sounds.
[Максим] Паш пизду,
[Максим] не робіть цього.
[Олександра] У березні цього року зі сцени
[Олександра] Альберт Хола в Лондоні
[Олександра] Камбербеч зачитав листа Навального,
[Олександра] який той писав
[Олександра] до Ніколая Второго.
[Максим] Ось,
[Максим] будь ласка,
[Максим] автобіографія
[Максим] Олексія Навального Патріот.
[Максим] 410 сторінок.
[Максим] Ну,
[Максим] це давайте я хоч
[Максим] кілька глав прочитаю через
[Максим] дайте мені два тижні.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] не варто цього робити.
[Олександра] Давай через два тижні
[Олександра] якраз в нас не буде потіку.
[Максим] Так,
[Максим] я знайшов оцей мєм,
[Максим] де ти називаєш
[Максим] першу літеру свого імені
[Максим] і першу літеру свого прізвища
[Максим] і ми з цього формуємо
[Максим] Бранденбурга-Кулумбєка.
[Максим] От давай,
[Максим] ти Олександра Гонтар.
[Максим] Тобто О-Г.
[Максим] Получається Бамбл-Б
[Максим] Кіберскотч.
[Максим] А я Максим Щербин.
[Максим] Тобто,
[Максим] получається Получається Бікмамбєт
[Максим] Мінігольф.
[Максим] Тож Бікмамбєт Мінігольф в прямому етері
[Максим] БіБіСі прочитає книгу
[Максим] Навального Патріот.
[Олександра] Давай тоді,
[Олександра] хто Навальний.
[Максим] Олексій Навальний.
[Максим] Олексій Бандерлог
[Максим] Кулумбєк.
[Максим] Ну,
[Максим] Бенефіс Хасав'юрт.
[Максим] Знаєш,
[Максим] оце Боромир Купідон.
[Максим] Будапешт Кайзершнаутс.
[Максим] Оці всі.
[Максим] Бугімен Трахтенбєр.
[Максим] Оце Бефамєт Карабас.
[Максим] А також
[Максим] Боромір Кембікорм.
[Максим] Прочитає в прямому ефірі.
[Максим] Бургер Кінг.
[Олександра] Мені завжди не подобались жарти
[Олександра] Але сьогодні.
[Максим] подобаються.
[Максим] Він сам це зробив.
[Максим] Він сам змусив нас,
[Максим] підштовхнув нас.
[Максим] Неймовірний британський драматичний актор
[Максим] і бере в рот оцю хуйню.
[Олександра] Але зрештою,
[Олександра] що ці слова,
[Олександра] коли наші глядачі можуть вигадати
[Олександра] його прізвище в нашому стилі?
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] Бенедикт хує мразь.
[Максим] Друзі,
[Максим] терміново пишемо в чат справжні імена
[Максим] Бенедикта Кімбербатча.
[Максим] Найсмішніший Олександра.
[Олександра] Бутерброд,
[Олександра] безперечно.
[Максим] Бенедикт Бутерброд.
[Максим] Шаурмєк.
[Олександра] У тебе теж є чат,
[Олександра] я тобі відкрию секрет.
[Максим] У тебе кращий.
[Максим] Шаурмєк оверсайз.
[Максим] Так.
[Максим] Росіянка,
[Максим] яка виступала як експерт
[Максим] з деколонізації,
[Максим] виявилася
[Максим] агенткою ФСБ.
[Максим] Росіянка,
[Максим] яка виступала як експертка з деколонізації
[Максим] Росії,
[Максим] виявилася агенткою ФСБ
[Максим] ФБР висунуло звинувачення
[Максим] росіянці Номі Зарубіній
[Максим] у роботі
[Максим] на російські спецлухи.
[Максим] Вона була відома як експерт з деколонізації Росії.
[Максим] Згідно з повідомленнями,
[Максим] Зарубіну звинувачують у співпраці з російськими
[Максим] спецслужбами з метою впливу на американських
[Максим] експертів і посадових осіб.
[Максим] Вона приховувала від ФБР,
[Максим] що у 2020 році була завербована агентом ФСБ під
[Максим] кодовим ім'ям Аліса для встановлення мережі
[Максим] контактів у Сполучених Штатів.
[Максим] Метою була вербовка журналістів-військовослужбовців,
[Максим] дослідників-викладачів,
[Максим] які спеціалізуються на Росії.
[Максим] Все для просування російського наративу.
[Максим] Для цього Зарубіна брала участь у дискусійних
[Максим] панелях та активістських семінарах у Європі та США.
[Максим] У мене логічне питання.
[Максим] Якщо людина на міжнародних майданчиках щиро виступає
[Максим] за,
[Максим] ну,
[Максим] топе за Росію,
[Максим] розповідає про неї якісь там хороші речі,
[Максим] і при цьому не є виробників,
[Максим] то що вона виробляє?
[Максим] Чи є вона при цьому агентом ФСБ?
[Олександра] І це складне дискусійне питання.
[Олександра] Мабуть,
[Олександра] я би мала тобі його поставити,
[Олександра] оскільки ти сьогодні людина в піджаку,
[Олександра] але я можу відповісти,
[Олександра] що ніхто не міг би про це подумати.
[Олександра] Ніхто.
[Максим] Я збалансував свій лук і нижче пояса я що?
[Олександра] Голий.
[Максим] 130 тисяч.
[Максим] Давайте,
[Максим] ну,
[Максим] таких перформансів не було і не буде.
[Максим] Де вам ще сатану лікуючого перекажуть?
[Максим] Мало?
[Максим] Відматуємось на 40 хвилин назад,
[Максим] там,
[Максим] блядь,
[Максим] таке коїлося.
[Олександра] Так,
[Олександра] тепер новина про мого одного з моїх кумирів.
[Максим] Про мого однолітка.
[Олександра] Лукашенко назвав білоруські фільми ганьбою та
[Олександра] запропонував міністру культури померти або знімати
[Олександра] щось таке,
[Олександра] як «Сатана лікуючий».
[Олександра] Правда,
[Олександра] тут так і написано.
[Олександра] Це улюблений фільм Лукашенка.
[Олександра] Лукашенко назвав білоруські.
[Максим] Лукашенка – сатана лисеючого.
[Максим] А що там Бумбер Буча нарожали в чаті якихось
[Максим] смішних шуруповертов?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти теж можеш дихатися чат.
[Максим] Добре.
[Максим] Камбербобер.
[Максим] Бенедікт лікуючий.
[Максим] Ой,
[Максим] да то воно несеться дуже швидко.
[Максим] Рігалікт Навальнач.
[Максим] Я волаю з чата.
[Максим] Да,
[Максим] в чаті роз'їду.
[Максим] Йоп,
[Максим] друзі.
[Максим] Якщо ви ще не в чаті,
[Максим] я не знаю,
[Максим] чому не в чаті.
[Максим] Бургер Кінг Маломуж,
[Максим] так.
[Максим] Тож.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Лукашенко назвав білоруські фільми позорішим.
[Олександра] А це значить,
[Олександра] що Макс має тепер білоруські фільми дивитися,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ми були впевнені в цьому.
[Олександра] Тому що резюме від Лукашенка,
[Олександра] воно викликає багато питань і недовіри.
[Олександра] Адже він диктатор,
[Олександра] а отже в нього специфічні смаки.
[Олександра] І ми не можемо вірити його смаку.
[Олександра] В мистецтві.
[Олександра] І він запропонував міністру культури не вести
[Олександра] порядок,
[Олександра] ілі умірєть.
[Олександра] Також диктатор зазначив.
[Максим] Це мама так мені в дитинстві такі ультиматуми
[Максим] ставила.
[Максим] Або навіть порядок в своїй кімнаті,
[Максим] або умрі.
[Олександра] Також Лукашенко зазначив,
[Олександра] що кіно є найважливішим видом мистецтва.
[Олександра] А тепер цитата.
[Олександра] Це недопустимо.
[Олександра] Ми скатились.
[Олександра] Ми стали.
[Олександра] І все гірше виглядати до того совєтського періоду,
[Олександра] коли уделяли серйозне увагу кінематографу.
[Олександра] Не скажу,
[Олександра] що ми в цьому не зацікавлені,
[Олександра] але чомусь всі хочуть мати гроші.
[Олександра] Але на вихіді не хочуть згодитися з тим,
[Олександра] що треба мати хороший фільм,
[Олександра] картину хорошу.
[Олександра] Зверніть на це серйозне увагу.
[Олександра] Я прочитала і нічого не зрозуміла.
[Олександра] Також він звернувся до,
[Олександра] до нового міністра культури
[Олександра] з вимогою виправити цю ситуацію.
[Олександра] Просто по-мужськи хочу сказати,
[Олександра] у тебе,
[Олександра] Руслан,
[Олександра] другого путі немає.
[Олександра] Або померти,
[Олександра] або навести порядок в цій сфері.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] де подівся попередній міністр культури?
[Максим] Ну,
[Максим] судячи з того,
[Максим] що порядка немає,
[Максим] він помер.
[Максим] Просто йдеш по білоруській вулиці,
[Максим] дивишся – всюди порядок.
[Максим] Дивишся білоруське кіно – безпорядок якийсь.
[Максим] В Яндексі зросла кількість запитів,
[Максим] як відправити мужа на СВО.
[Олександра] Визватися та невлікуючого.
[Максим] У Яндексі так.
[Максим] Це сталося після того,
[Максим] як були збільшені виплати для добровольців.
[Максим] З липня 23-го року таких запитів було в
[Максим] середньому,
[Максим] менше двох сотень на місяць.
[Максим] Але вже через рік інтерес до теми зріс більш ніж
[Максим] в 20 разів.
[Максим] За цей період в Росії збільшили федеральну виплату
[Максим] для добровольців,
[Максим] які уклали контракт з Міноборони.
[Максим] А потім це зробила і регіональна влада.
[Максим] Тепер контрактники можуть отримувати в середньому 1
[Максим] ,3 мільйона рублів.
[Максим] Це 13 тисяч доларів.
[Олександра] Менше.
[Максим] Десь 10.
[Олександра] Прочитала в назві Карлсон Строчев Лавро.
[Олександра] Тобто Лавро – це сатана?
[Олександра] Нічо собі.
[Максим] Камбербетч обмазується Навальним,
[Максим] сатана лікує,
[Максим] а Шаурмар – вирот.
[Максим] Бенедикт Камбербетч і Шаурмар – вирот.
[Олександра] Бенедикт Костурис.
[Олександра] У фільмі «Шаурмар – вирот» у ролі людини,
[Олександра] які Шаурмар – вирот.
[Олександра] І так,
[Олександра] Максе.
[Максим] З вічливості посміхаюся.
[Олександра] Це ти винен,
[Олександра] що я не в ресурсі.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] що це мій сон зараз відбувається.
[Олександра] Я сиджу і слухаю 40 хвилин переказ сатани Лікущева,
[Олександра] коли я його в Вікіпедії прочитала за 3 хвилини.
[Максим] Ти хочеш сказати,
[Максим] що мій переказ був нецікавим і несправедливим?
[Олександра] Я чуть не заснула.
[Олександра] Мене тільки бадьорили,
[Олександра] коли ти матюки казав.
[Олександра] Але ж не на цьому має будуватися сторітелінг.
[Максим] Друзі,
[Максим] це звучить образливо.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] напишіть в чат,
[Максим] чи сподобався вам переказ сатани Лікущева.
[Максим] Давайте проведемо голосування.
[Максим] Я зараз просто проведу його в телеграмі потіків.
[Максим] Ні,
[Максим] не проведу.
[Максим] Це можна тільки з телефона зробити опитування.
[Максим] Але ми можемо зробити опитування.
[Максим] Так?
[Максим] Почати опитування.
[Максим] Дивися,
[Максим] Саша.
[Максим] Сатана Лікующий.
[Максим] Це.
[Олександра] Тут тобі зараз напишуть тільки ті люди,
[Олександра] які не заснули.
[Олександра] А ті,
[Олександра] які заснули,
[Олександра] не зможуть відповісти на це питання.
[Максим] Прокинуться.
[Олександра] Ну от,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] це дійсно було жахливо.
[Олександра] Де я це прочитала?
[Олександра] Я ледь те прочитала.
[Олександра] Я ж ледь не заснув.
[Олександра] Це дійсно було жахливо в стрімі.
[Олександра] Не могла перемотати.
[Максим] Нічого кращого не чув.
[Максим] Переказ вогонь.
[Олександра] Я повісилась.
[Максим] Викладіть переказ окремим роликом.
[Максим] Кращий переказ в історії.
[Максим] Не сваріться ви однаково не смішні.
[Максим] Нарешті справді смішний коментар.
[Максим] Дякую.
[Максим] Так.
[Максим] Опитування відправилося в чат.
[Олександра] Так.
[Олександра] Я можу відповісти?
[Олександра] Ти відповів раніше за мене.
[Максим] Ні.
[Максим] Так.
[Максим] Мужа на СВО ми відправили.
[Максим] Наступна новина.
[Максим] У нас буде розйобна новина про діда.
[Максим] Ми за нею виторгуємо з вас десь.
[Максим] Так.
[Олександра] Вона дуже смішна.
[Олександра] Моя улюблена новина з цього потіку.
[Олександра] Можливо до цього я вже і збадярюсь.
[Олександра] Бо навіть отряди Путіна мені не допомогли.
[Максим] Ну поки що 81% людей схиляється до того,
[Максим] що це розйоб.
[Олександра] Я звикла бути в андерграунді.
[Максим] Так.
[Максим] Розпропаганда зробила сюжет.
[Максим] Я б додав черговий,
[Максим] бо я їх бачив насправді багато такої тематики.
[Максим] Про хлопчика,
[Максим] який щоденно проводжає військових.
[Максим] Руський канал «Сейм» випустив сюжет про хлопчика
[Максим] Сергія з Обоянського району.
[Максим] За твердженнями журналістів,
[Максим] він за будь-якої погоди,
[Максим] у будні та вихідні,
[Максим] виходить до дороги,
[Максим] що веде до Суджі.
[Максим] Та зустрічає російських військових.
[Максим] Батьки хлопчика встановили біля будинку прапори
[Максим] Росії,
[Максим] Білорусі,
[Максим] СРСР та загону «Шторм».
[Максим] Це як дяпчики.
[Максим] Знаєш,
[Максим] тільки це хлопчики в камуфляжі.
[Максим] Говорить,
[Максим] коли стане взрослим,
[Максим] хоче служити у ВДВ.
[Максим] Батьки купили Сережі бронежилет,
[Максим] воєнни подарували каску і автомат.
[Максим] Сьогодні добровольці отряду «Барс» привезли мальчику
[Максим] мозки.
[Максим] Ібєрці,
[Максим] повідомили пропагандисти.
[Максим] Аналогічний сюжет про дитину зняв канал «Росія-24».
[Максим] У ньому хлопчика в Балаклаві назвали справжнім
[Максим] патріотом.
[Максим] Це пам'ятаєш?
[Максим] Був такий сюжет про хлопчика Альошень.
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] пам'ятаю.
[Олександра] А ще я подумала,
[Олександра] що це виглядає просто як пам'ятник.
[Олександра] І всі,
[Олександра] хто будуть їхати в Суджу,
[Олександра] він ще в такому типу обмундируванні,
[Олександра] можуть не розібрати,
[Олександра] чи це справжній хлопчик чи ні.
[Олександра] І такі,
[Олександра] вау,
[Олександра] цей хлопчик провожає нас кожен день.
[Олександра] А потім під'їжджають до якогось пам'ятника
[Олександра] невідомому солдату.
[Олександра] А цей солдат нас зустрічає на в'їзді кожен день.
[Максим] Вони можуть просто вкрасти хлопчика.
[Максим] Знаєш,
[Максим] хочу,
[Максим] щоб цей пам'ятник стояв у мене у дворі.
[Максим] А потім везеш собі цей пам'ятник,
[Максим] а він впісявся від страху.
[Максим] Там якісь прапори натикані радянські.
[Максим] Це такий ідеальний беданчик для прильоту із
[Максим] півітрону.
[Олександра] Може його бабуся це якраз?
[Максим] Може його батьки поховані,
[Максим] а оці прапори це замість хрестів?
[Максим] Може ми в романі Стівіна Кінга?
[Максим] Може це не хлопчик насправді,
[Максим] а дорослий чоловік,
[Максим] якому 50 років,
[Максим] він боїться мобілізації.
[Олександра] Може це і є сатана лікуючий?
[Максим] Можливо.
[Максим] Він перевдягається в хлопчика і стоїть десь біля
[Максим] обочини.
[Максим] А може його похитять дальнобойщики
[Максим] і принудять до чогось.
[Максим] Ми не знаємо,
[Максим] як буде розгортатися ця історія.
[Максим] 80% розйоб,
[Максим] 20% я сплю.
[Максим] Отак от я таким ефемізмом замінив те,
[Максим] що це була не смішна оповідь.
[Максим] Московський музей запропонував дітям
[Максим] на Новий рік відправитися у 1944 рік.
[Максим] На головній сторінці музею
[Максим] відвідувачів зустрічає афіша,
[Максим] на якій Дед Мороз запускає дрон.
[Максим] А ну покажіть нам цю афішу,
[Максим] вона досіє.
[Максим] Мені здається,
[Максим] тут просто порушений таймлайн і насправді це дрон
[Максим] зі скидом прилітає
[Максим] в їбало Деду Морозу.
[Олександра] І вата дуже гарна.
[Олександра] І від цього він моментально весь запалюється.
[Максим] Наших юних гостей ждет іммерсивное представление
[Максим] и квест.
[Максим] По сюжету мы переносимся в прошлое,
[Максим] в квартиру советского ученого,
[Максим] который вместе с семьей и соседями готовится к
[Максим] встрече нового 1945 года.
[Олександра] А що там саме буде іммерсивне?
[Максим] Короче,
[Максим] там така мизансцена.
[Максим] Це одинадцятого вечора,
[Максим] 31 грудня 1944 року,
[Максим] ви збираєтеся в квартирі інженера якогось радянського
[Максим] зустрічати Новий Рік,
[Максим] сідаєте за стіл,
[Максим] заходить НКВС і розстрілює вас нахер,
[Максим] як ворогов народа.
[Максим] Ну і потім заводять наступних відвідувачів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] іммерсивно,
[Олександра] правда.
[Максим] Так,
[Максим] комусь за,
[Максим] якщо ти ще готовий доплатити тисячу рублєй,
[Максим] спеціальний шкіряний чекіст вириває тобі нігті.
[SPEAKER_3] Хе-хе.
[Максим] Дуже популярна процедура.
[Максим] Дуже іммерсивно.
[Максим] Ну,
[Максим] чому російському нокті?
[Максим] Нокті оскорбляють Бога.
[Максим] Тому що,
[Максим] коли ти крестишся,
[Максим] ти ось знак Божий ось цими грізними ноктями,
[Максим] а чистих ноктів в Росії то і немає.
[Максим] Перевелись тому.
[Олександра] Мощно,
[Олександра] потужно,
[Олександра] неймовірно.
[Максим] Потужно,
[Максим] потужно,
[Максим] дуже потужно.
[Олександра] Мешканка Криму,
[Олександра] мешканця Криму оштрафували за зупинення.
[Олександра] Зображення Путіна з підписом Вовка Піздабол в
[Олександра] однокласниках.
[Олександра] Ну,
[Олександра] знайшов,
[Олександра] де постити Вовка Піздабол в однокласниках.
[Олександра] На 100 тисяч рублів,
[Олександра] значить,
[Олександра] його оштрафували.
[Олександра] У нас є фото.
[Олександра] За лайки до постів із прапором України та
[Олександра] фотографію Путіна.
[Максим] Блін,
[Максим] він з фоткою,
[Максим] типу,
[Максим] так би міг пітлять,
[Максим] що це з бразиліанського чи про Розенбаума.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чи про Вовка просто.
[Олександра] Вовка,
[Олександра] так.
[Максим] Вовка Піздабол,
[Максим] а лісичка Піздаболка.
[Олександра] За версією правоохоронців,
[Олександра] державні символи використовуються Збройними Силами
[Олександра] України під час збройних конфліктів та насильницьких
[Олександра] дій,
[Олександра] спрямованих проти Збройних Сил Російської Федерації.
[Олександра] Тому вони виражають негативне ставлення до російської
[Олександра] армії.
[Олександра] Також оштрафував суд на 70 тисяч рублів за статтею
[Олександра] про неповагу до влади за пост п'ятирічної давнини.
[Олександра] Там був зображений портрет Путіна з підписом Вовка
[Олександра] Піздабол.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а може,
[Олександра] хто знає,
[Олександра] що там було п'ять років тому?
[Олександра] Можливо.
[Максим] Може,
[Максим] він сказав «Я люблю Україну,
[Максим] ми ніколи не нападем на українців».
[Максим] Українці — це суверенна,
[Максим] самостійна,
[Максим] незалежна нація зі своєю мовою,
[Максим] культурою,
[Максим] історією,
[Максим] менталітетом і традиціями.
[Максим] І він йому,
[Максим] Вовка,
[Максим] Піздабол.
[Максим] Українців придумав Лєнін.
[Максим] Бать Лєнін,
[Максим] круче Толкіна був,
[Максим] піздець.
[Максим] Улюблена новина Саші.
[Максим] Здавайте по 200 гривень на 80-ту окрему десантно
[Максим] -штурмову бригаду.
[Максим] Серед калужських учнів проведуть профелактичну бесіду,
[Максим] чому погано ліпити члени зі снігу.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] чому це погано?
[Максим] Це холодно.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] погано,
[Олександра] тому що це дуже недовговічно.
[Олександра] Ти свої сили в це вкладеш.
[Олександра] Так.
[Олександра] Час.
[Олександра] А воно через якийсь момент просто розтане,
[Олександра] і ти в розпачі.
[Олександра] Тобі хочеться,
[Олександра] щоб цей член був вічно,
[Олександра] як наш триметровий.
[SPEAKER_3] Як казав Верещагін у фільмі «Біле сонце пустині»
[SPEAKER_3] «Члени треба ліпити з граниту».
[Олександра] Ну або хоча б з піску,
[Олександра] я не знаю.
[Максим] «Члени з піску і туману»
[Максим] Новий фільм Звягінцева.
[Максим] Там всі спились,
[Максим] плачуть.
[Максим] Так люблю Росію,
[Максим] піздець.
[Максим] Група «Піску»
[Максим] Підлітків зліпила черговий сніговий фалос біля пам
[Максим] 'ятника радянському прикордоннику.
[Максим] Оце таке оскарблення.
[Олександра] І плюс жертві Другої світової війни.
[Максим] Місцевий мешканець виклав фотку шедевра у мережу та
[Максим] закликав покарати авторів скульптури.
[Максим] Це одночасно оскарблення хуєм,
[Максим] чувств віруючих в дідов.
[Максим] Один із хлопчиків пізніше написав,
[Максим] що підлітки не хотіли нікого ображати.
[Максим] Вони просто не подумали і приносять щирі вибачення
[Максим] трупу прикордонника.
[Максим] У зв'язку з цим голова адміністрації району
[Максим] розпорядився провести у школах розмову про
[Максим] неприпустимість хуйових перформенсів.
[Максим] Найголовніше,
[Максим] що в будь-якому випадку всі побачили пост,
[Максим] і кожен задумається,
[Максим] прежде ніж ліпить.
[Максим] У школах бесіду проведуть.
[Максим] Я начальнику відділу образування вже поставив.
[Максим] На цьому не треба сильно акцентувати.
[Максим] Реклама не потрібна.
[Максим] Погранична тема.
[Максим] Будемо висвітлювати.
[Максим] Будемо більше мероприятий.
[Максим] Ненаправленності патріотичні.
[Максим] Духовна,
[Максим] нравственна молодь не думала про безрозуміння.
[Максим] Де,
[Максим] блядь,
[Максим] Чорномирдіна з Парадіумом?
[Максим] Так.
[Максим] Російських школярів будуть тестувати на екстремізм і
[Максим] тероризм та на знання героїв СВО.
[Максим] Якесь СВО-бінго.
[Максим] Депутати пропонують запровадити соціально-психологічне
[Максим] тестування,
[Максим] за допомогою якого,
[Максим] як стверджується,
[Максим] виявлятимуть,
[Максим] чи не залучений школяр або студент до
[Максим] екстремістської чинності.
[Максим] Чи терористичної діяльності.
[Максим] Я просто не знаю,
[Максим] як потім,
[Максим] блядь,
[Максим] це все ковровими бомбардуваннями треба знищувати.
[Максим] Як цих людей потім повертати в якийсь людський
[Максим] стан.
[Максим] Просто не знаю.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що треба спочатку всім розповісти,
[Олександра] що можна вже ліпити члени зі снігу.
[Олександра] І це стане оцим маєшком потіпілі.
[Олександра] Саме це завали Росії.
[Максим] Це оця найменша кістка доміно.
[Максим] Пішінка.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Цей снігохуй.
[Максим] Коли впаде снігохуй біля пам'ятника прикордоннику,
[Максим] тоді впаде і Росія.
[Олександра] Не впаде,
[Олександра] а з'явиться.
[Максим] З'явиться.
[Максим] З'явиться і за це ніхто не буде покараний.
[Олександра] І це мер відкриє цей хуй біля пам'ятника
[Олександра] прикордоннику.
[Максим] Переріже стрічку біля хуя.
[Максим] Я певен,
[Максим] десь таке чиновники на місцях відкривали.
[Максим] Так.
[Максим] На тестах у російському аналогу ЗНО,
[Максим] хоча вже ж це не ЗНО називається.
[SPEAKER_3] Це МТ якось називається.
[Максим] Так.
[Максим] В учнів будуть питати про героїв СВО.
[Максим] В ТЕК включили інформацію про 11 окупантів,
[Максим] серед них командир Ахмату та Вагнерівець.
[Максим] Питання з інформацією про учасників війни в Україні
[Максим] зустрічаються у 70% варіантів ТЕК.
[Максим] Зокрема,
[Максим] для здачі екзамену школярам потрібно знати чинного
[Максим] командира Ахмату,
[Максим] а також загиблих військових вагнерівців,
[Максим] якихось там Канамата Баташева і танкіста Даміра
[Максим] Ісланова,
[Максим] і Бенедикта Камбербача.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] якраз якби Канамат Бошатов написав мемуари,
[Олександра] а Бенедикт Камбербач їх зачитав на БІБІСІ,
[Олександра] було би дуже концептуально.
[Олександра] Так,
[Олександра] що в нас,
[Олександра] 156 тисяч.
[Олександра] Наступна чудова новина.
[Олександра] Вчителям з Нижнього Тагілу подарували сертифікати на
[Олександра] надгробки.
[Олександра] Такий подарунок педагоги отримали від профспілки
[Олександра] працівників освіти міста.
[Олександра] Це бонус до щорічної матеріальної допомоги,
[Олександра] номінал сертифіката 5 тисяч рублів.
[Олександра] Нижньо-Тагільська профспілка уклала договір про
[Олександра] співпрацю з компанією з виробництва пам'ятників.
[Олександра] Воспользуються вони ілі не воспользуються,
[Олександра] це їх,
[Олександра] так сказати,
[Олександра] право.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вони співпрацюють.
[Олександра] З великою вдячністю це оцінили.
[Олександра] Ми ж не членів профсоюзу надгробною плітою
[Олександра] закриваємо,
[Олександра] а допомагаємо їм в трудній фінансовій ситуації,
[Олександра] розповіла глава профсоюзу.
[Олександра] Сертифікат на надгробки – це потужно.
[Максим] Це те,
[Максим] що ми могли б розіграти на потіках.
[Максим] Насправді,
[Максим] я бачив рекламу,
[Максим] думаю,
[Максим] всі бачили.
[Максим] Так,
[Максим] це якась одеська приватна гробарня рекламувалася.
[Максим] Забайкальський губернатор назвав дивовижною ідею
[Максим] переіменувати сільський спортзал на честь Орєшніка.
[Максим] Давно я не чув цього слова.
[Максим] Активісти з селища Атаманівка під час прямого ефіру
[Максим] 1 грудня запропонували губернатору назвати відкритий
[Максим] у жовтні спортзал на честь ракетної системи.
[Максим] Забайкальський губернатор назвав дивовижною ідею
[Максим] переіменувати сільський спортзал на честь Орєшніка.
[Максим] Молодці,
[Максим] блістяща мисль.
[Максим] Такий хороший русський забайкальський юмор я повністю
[Максим] підтримую.
[Максим] Всім,
[Максим] особливо молодь,
[Максим] яка зараз йде займатися,
[Максим] великий привіт.
[Максим] Називаємо Орєшніком.
[Олександра] Орєшніком називайте.
[Максим] Називайте.
[Максим] Але це все одно,
[Максим] щоб я свій хуй триметровим називав.
[Максим] Це десь схоже.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що Ти так не робиш?
[Максим] Ні,
[Максим] не роблю.
[Максим] І зараз розсміялась моя дружина.
[Максим] Аня,
[Максим] це ж тільки між нами.
[Максим] Так,
[Максим] маємо 157 757 гривень.
[Максим] За ці гроші ми розігруємо
[Максим] оцей медіатор від пана Романа,
[Максим] який прислав мені ось таку історію свого життя.
[Максим] Пан Роман з Ванкувера,
[Максим] який у С'єтлі спіймав медіатор металіки на
[Максим] концерті.
[Максим] Нам дали.
[Максим] Світло.
[Максим] За 200 гривень це стане вашим.
[Максим] Ну,
[Максим] я би хотів,
[Максим] щоб це сатана в гурлі.
[Максим] Книжка від
[Максим] локальної історії.
[Максим] Коли спалахне війна?
[Максим] Десь на днях,
[Максим] друзі.
[Максим] Ось мій прогноз.
[Максим] Неймовірний макет пам'ятника свині.
[Максим] У масштабі
[Максим] 1 до 145.
[Максим] Передостанній календар з жабунами.
[Максим] І кастомний
[Максим] лонгслів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ну мене ж весь веселить.
[Максим] Саша,
[Максим] тобі,
[Максим] блять,
[Максим] 39 років.
[Максим] Ти давно мала вже усвідомити думку,
[Максим] що ніхто крім тебе самої,
[Максим] тебе не розвеселить.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Ніхто крім мене,
[Олександра] мене не розвеселить.
[Олександра] Але може це зробити пам'ятник свині,
[Олександра] а також ваш донат.
[Максим] Та,
[Максим] 30 ударних дронів.
[Максим] Екофлот.
[Максим] Три мавіка 3Т.
[Максим] І три бензинові генератори.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] здавайте по,
[Максим] скільки є,
[Максим] стільки й давайте.
[Олександра] Так,
[Олександра] зараз буде одна із наших улюблених новин,
[Олександра] з якої я сьогодні в голос посміялася,
[Олександра] а саме про шаурму і порваний рот.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] давайте буде,
[Олександра] скільки там,
[Олександра] коли буде 160 тисяч,
[Олександра] а зараз 158.
[Олександра] Тож,
[Олександра] тоді ми зачитаємо її.
[Олександра] Вона чудово візуалізовується.
[Олександра] Уяві,
[Олександра] тому що,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] фотографій немає.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це і не краще,
[Олександра] що фотографій немає,
[Олександра] тому що можна собі уявити набагато все яскравіше,
[Олександра] ніж воно було насправді.
[Олександра] Я бачу вже нічого.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] 159 тисяч.
[Максим] Треба магію.
[Максим] 160 тисяч,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Заради цього пам'ятника свині,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] скиньте по 10 гривень і буде в нас 160 тисяч.
[Олександра] О,
[Олександра] я вже бачу,
[Олександра] що зараз буде.
[Олександра] 159,
[Олександра] 929.
[Максим] Саша розмахує свинею в прямому етері.
[Максим] Ми дрочили павука,
[Максим] тепер махаємо свинею.
[Максим] Сатані пострачили на початку відео.
[Олександра] 160 тисяч 929 гривень.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] москвіч розірвав собі рот шаурмою.
[Олександра] 23-річний мешканець Москви заскочив з друзями
[Олександра] перекосити в один з закладів.
[Олександра] Але там не було варених пісюнчиків,
[Олександра] тож довелося викручуватись.
[Олександра] Він собі замовив велику шаурму і,
[Олександра] коли їжу принесли,
[Олександра] спробував з'їсти все одразу.
[Олександра] Це,
[Олександра] типу,
[Олександра] як він,
[Олександра] такий,
[Олександра] ой,
[Олександра] бо шаурма.
[Олександра] Перевіримо глибину горла.
[Максим] Шаурма,
[Максим] порви мені рот.
[Олександра] Блін,
[Олександра] ну це був би такий,
[Олександра] якийсь,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] прикольний маркетинговий хіт після того,
[Олександра] як чувак так хотів з'їсти цю шаурму,
[Олександра] щоб рвав собі рот,
[Олександра] щоб ця шаурмячна запустила рекламу.
[Олександра] Наша шаурма.
[Максим] Рви рот.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це можна їбалом Джокера рекламувати шаурмячну просто.
[Олександра] Це значить,
[Олександра] що на цю шаурму ще дуже зручно сідати.
[Олександра] Якщо немає бутилки.
[Олександра] Бутилки.
[Олександра] Але несподівано він налякав інших відвідувачів різким
[Олександра] криком.
[Олександра] З'ясувалося,
[Олександра] що він кричав від болю.
[Олександра] Хлопець так поспішав,
[Олександра] що примудрився собі надірвати куточки рота.
[Олександра] У результаті заробив собі рани завдовжки 2
[Олександра] міліметри.
[Олександра] Звертатися до лікарів постраждалий посоромився.
[Максим] Ну,
[Максим] по-перше,
[Максим] шаурма – це оскарблення кулінарних чувств
[Максим] ісконноруського населення.
[Максим] Якби він порвав рот кулебякою,
[Максим] він став би героєм Росії.
[Максим] Просто прирівнявся до ветеранів СВО.
[Максим] Але можна ли порвати рот кулебякою?
[Максим] Що є таке кулебяко?
[Максим] Як воно взагалі виглядає?
[Олександра] Як періг.
[Максим] Це треба великий рот,
[Максим] щоб кулебяка його порвала?
[Максим] Чи навпаки?
[Максим] Кулебяка.
[Максим] Ну,
[Максим] кулебякою можна порвати рот,
[Максим] дивись.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Воно таке,
[Максим] як жарена шаурма,
[Максим] глянь.
[Олександра] Вона виглядає краще навіть,
[Олександра] ніж ти собі уявляєш це.
[Олександра] Тож ніколи не гугліть,
[Олександра] як виглядає кулебяка.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що вона не відповідає її вигляду,
[Олександра] її фонетичному складу.
[Максим] Православна церква Московського патріархату
[Максим] канонізувала росіянина,
[Максим] який розорвав собі рот шаурмою,
[Максим] після чого став схожим на кулебяка.
[Максим] Фактично Хріста на розпяті.
[Максим] Кулебякой.
[Максим] Фактично,
[Максим] фактически розпял собі рот кулебякой.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] в нас лишається остання новина.
[Олександра] Так,
[Олександра] новина про діда.
[Максим] Але яка,
[Максим] сука,
[Максим] новина про діда,
[Максим] ух.
[Максим] Ми озвучували,
[Максим] озвучували,
[Максим] я вже,
[Максим] мені треба детокс,
[Максим] мені треба до психолога,
[Максим] психоаналітика і психіатра,
[Максим] щоб проговорити з ним,
[Максим] як на моє життя вплинув художній фільм «Сатана
[Максим] лікуючий».
[Максим] Але це гамно я запам'ятаю надовго.
[Олександра] Що більше на тебе вплив справило,
[Олександра] «Біле сонце пустині» чи «Сатана лікуючий»?
[Максим] В різні періоди мого життя ці художні твори по
[Максим] -різному підтримували та не підтримували мене.
[Максим] Чомусь вважається,
[Максим] що мистецький айтем,
[Максим] я можу так казати про художній фільм «Біле сонце
[Максим] пустині»,
[Максим] що навіть якщо він несе травмуючий якийсь досвід,
[Максим] то це добре в перспективі.
[Максим] Мовляв,
[Максим] якщо він несе травмуючий якийсь досвід,
[Максим] то це добре в перспективі.
[Максим] Мовляв,
[Максим] ми маємо споживати різне мистецтво.
[Максим] Мистецтво не має бути позитивним.
[Максим] Воно має бути трансформуючим,
[Максим] таким,
[Максим] що змусує над чимось замислитись.
[Максим] Але чомусь немає,
[Максим] ну є ж якісь мистецькі твори,
[Максим] які тебе руйнують,
[Максим] які тебе травмують.
[Максим] Потіки.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] зокрема.
[Максим] От,
[Максим] наприклад,
[Максим] я пам'ятаю,
[Максим] коли я був студентом,
[Максим] я читав американського психопата Британського.
[Максим] От прям книжку,
[Максим] отаку,
[Максим] товстену.
[Максим] Я не дочитав і кинув десь під кінець,
[Максим] тому що я довів себе до стану,
[Максим] коли мені хотілося по вулиці ходити і бити
[Максим] незнайомих людей.
[Олександра] У мене так було з дешевою сім'єю.
[Максим] Так,
[Максим] серіал чи книга?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] книга.
[Максим] Ми припинили дивитися серіал на СТБ.
[Олександра] Серіал,
[Олександра] він не такий дратуючий,
[Олександра] як книга.
[Олександра] А книга,
[Олександра] ти така,
[Олександра] Боже,
[Олександра] людство,
[Олександра] це помилка була.
[Максим] Чи може помилка самоусвідомити себе помилкою?
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадаю,
[Максим] новина про діда з'явиться,
[Максим] коли будемо мати сто вісімдесят тисяч.
[Максим] Шістсот шістдесят шість гривень.
[Олександра] Що я хотіла сказати?
[Олександра] Називається Сатана.
[Олександра] Ну,
[Олександра] досить складно читати загалом американського
[Олександра] психопата,
[Олександра] тому що він тебе дратує з перших сторінок.
[Олександра] Я прочитала колись сторінок п'ятдесяти,
[Олександра] така,
[Олександра] ну,
[Олександра] це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] треба мати.
[Олександра] Якийсь,
[Олександра] ну,
[Олександра] інший тип не такий реактивний психіки для того,
[Олександра] щоб це тебе не дратувало і тобі не хотілося
[Олександра] повиривати ці сторінки прямо зараз.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] як ти так довго притримався.
[Максим] Я припинив читати цю книгу,
[Максим] коли ледь-ледь стримав себе,
[Максим] щоб,
[Максим] спускаючись в університеті по сходах,
[Максим] не вдарити ногою в спину людину,
[Максим] яка спускається.
[Максим] Я прямо якось в останній момент себе схопив за
[Максим] яєчкою і сильно їх стис,
[Максим] щоб цього не зробити.
[Максим] І подумав,
[Максим] що,
[Максим] блядь,
[Максим] Максим,
[Максим] повертайся в своє біле сонце пустині.
[Максим] Там просто хочеться покурити на балконі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] це,
[Олександра] от,
[Олександра] мистецтво,
[Олександра] яке роблять на загниваючому Західі,
[Олександра] воно деструктивно впливає на твої людські качества.
[Максим] Та я повністю з тобою погоджуюсь.
[Максим] Це абсолютно правильно твоя задумка.
[Олександра] Ось ми нарешті і пройшли повний шлях трансформації,
[Олександра] коли ми заглиблювались так довго в російський
[Олександра] дискурс,
[Олександра] що визнали,
[Олександра] що він набагато кращий і людиноцентричніший,
[Олександра] і більш сприятливий для формування здорової психіки,
[Олександра] ніж культура загниваючого Запада.
[Олександра] Біле сонце пустині,
[Олександра] смотрить всім.
[Максим] Не вдягайте зайвий раз піджак,
[Максим] бо таку хуйню починаєш розповідати.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] друзі,
[Максим] хто вже задонатив,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] 171 тисяча 200 гривень.
[Максим] 180 тисяч ми читаємо новину про діда.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що декільком людям ще треба трошки часу,
[Максим] щоб допилососити та доварити оцю каструлю не
[Максим] пісюнчиків,
[Максим] а смачного українського,
[Максим] що там у вас,
[Максим] борща,
[Максим] супчика якогось,
[Максим] да?
[Максим] Напишіть в чат,
[Максим] хто варить борщ.
[Максим] 171 тисяча 864 гривні 21 копійка.
[Максим] 17 відсотків.
[Максим] Саша,
[Максим] ми так якось в сатану лікуючого вірвались.
[Максим] Можливо,
[Максим] в тебе на цьому тижні були якісь події,
[Максим] які назавжди змінили твоє життя,
[Максим] якось цікаво вплинули на тебе як на особистість,
[Максим] вони якось луною відгукнуться в майбутньому твоєму.
[Олександра] Так,
[Олександра] твій сьогоднішній переказ сатани лікуючого я точно
[Олександра] запам'ятаю на дуже довго.
[Максим] А в чаті 73 відсотки людей вважають,
[Максим] ну,
[Максим] щось падає,
[Максим] друзі.
[Олександра] Тобто всі виборці Зеленського тепер голосують за
[Олександра] сатану лікуючого,
[Олександра] да?
[SPEAKER_3] Наголосували.
[Олександра] А я 25 відсотків.
[Олександра] Наголосували.
[Олександра] Я собі маю тепер зробити у Фейсбуку цю стрічку з
[Олександра] цим числом.
[Олександра] Не їв борща рік.
[Олександра] Піду розігрію борщ пізніше.
[Максим] Це він рік стояв і ви його не їли чи що?
[Олександра] Так.
[Максим] Да,
[Максим] зелена,
[Максим] 73 відсотки зеленої влади в чаті.
[Максим] Ну хоч так,
[Максим] збираємо більшість.
[Максим] Друзі,
[Максим] це не жарт просто,
[Максим] там така новина про діда,
[Максим] про діда і онука.
[Максим] На жаль,
[Максим] там немає Ніколая ІІ,
[Максим] але ми можемо уявити його прозору фігуру,
[Максим] яка наче янгол нависає над цією ситуацією,
[Максим] яку вам озвучить Олександра Гонтар.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що,
[Максим] та і ви це знаєте,
[Максим] що Олександрі Гонтар треба небагато,
[Максим] щоб над чимось розсміятися,
[Максим] але з цієї новини вона сміялася щиро,
[Максим] наче повернулася в свої 17 років.
[Олександра] Макс,
[Олександра] небагато – це досить таке відносне поняття,
[Олександра] тому що здається,
[Олександра] що прості речі – це небагато,
[Олександра] але прості речі – це вже забагато і вже достатньо,
[Олександра] а іноді складні речі – це недостатньо.
[Максим] Угу.
[Олександра] Це досить заплутано.
[Максим] Тобто ти хочеш сказати,
[Максим] що прості речі – це складні речі.
[Максим] Друзі,
[Максим] ще чергова цитата Олександра Гонтару.
[Максим] Прості речі – це складні речі.
[Максим] І з цим не посперечаєшся.
[Максим] 175 026 копійок,
[Максим] 26 гривень,
[Максим] вибачте.
[Максим] Дякую.
[Олександра] Дід порвав онуку рот шаурмою?
[Олександра] Питають у чаті.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] можливо,
[Олександра] таке і справді відбувалося з цими персонажами,
[Олександра] з дідом і онуком.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] саме це призвело до тих подій,
[Олександра] про які ми вам зараз розповімо.
[Максим] Дід та онук – це як Василь Іванович і Петька.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] хто це.
[Олександра] Ну ти про кого?
[Максим] Василь Іванович і Петька.
[Олександра] Хто це?
[Максим] Ти зараз тролиш мене.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] хто це.
[Максим] Василь Іванович Чапаєв.
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі справді мільйон років.
[Максим] Бля.
[Максим] Та ну це вже не серйозно,
[Максим] Саша.
[Максим] Ну ти Чапаєва не знаєш.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну я знаю,
[Олександра] що Віктор Пілєвін писав книгу «Чапаєв і пустота».
[Олександра] Це одне і те саме.
[Максим] Анекдот про ….
[Олександра] О ні,
[Олександра] о ні,
[Олександра] це помилка.
[Олександра] Давайте стрім,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] закінчувати,
[Олександра] або ми зараз закинуто три тисячі,
[Олександра] які є.
[Олександра] Я почула слово «анекдот» і прокинулась.
[Олександра] От саме це мені треба було для того,
[Олександра] щоб трохи збадьоритися і зрозуміти,
[Олександра] що ми вже занадто далеко зайшли.
[Олександра] І якби я не була сонна весь потік,
[Олександра] ми би могли і не почути слова «анекдот» і того,
[Олександра] що Макс зараз їх читає.
[SPEAKER_3] Макс.
[Олександра] Ти,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] справді побачив сатану,
[Олександра] Макс?
[Олександра] Сидять,
[Олександра] сидять Петька.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Петька не буде сидіти ніде.
[Олександра] Не можна,
[Олександра] не можна.
[Олександра] Фу,
[Олександра] фу.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] після цього тебе мають анафемі піддати,
[Олександра] якщо ти прочитаєш голос «анекдот».
[Олександра] Ще і якийсь жанровий.
[Максим] Сидять Василь Іванович і Петька на дереві.
[Максим] Раптом до дерева підходить слон і починає трясти
[Максим] дерево.
[Максим] Василь Іванович питає Петька,
[Максим] може тут у нього гніздо?
[Олександра] Дурень ти,
[Олександра] Петька.
[Максим] Слони в норах живуть.
[Олександра] Одешбер.
[Максим] 182 тисячі гривень.
[Максим] Давай,
[Максим] дочитуй.
[Олександра] Так,
[Олександра] скажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] що вас.
[Максим] Дивимось художній фільм «Чапає».
[Олександра] Це не травмувало,
[Олександра] не травмувало.
[Олександра] Я пишаюсь тим,
[Олександра] що я не почула цього.
[Олександра] Так само я колись пишалася тим,
[Олександра] що я дуже,
[Олександра] дуже довго не чула жодної пісні Моргенштерна.
[Олександра] Я не збиралась ніколи це слухати.
[Олександра] Завжди,
[Олександра] коли була така можливість,
[Олександра] я абстрагувалася.
[Максим] Так,
[Максим] а якщо вона атакувала тебе десь в машині чи з
[Максим] вікна якоїсь квартири?
[Олександра] Я тоді не знала,
[Олександра] що це конкретно пісня Моргенштерна.
[Максим] Аж поки не потрапила на концерт.
[Олександра] І це було досить довго.
[Олександра] А я все життя,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] уникала анекдотів про Чапаєва.
[Олександра] І ще там Ігоря Сергєвича.
[Олександра] Чи як його там звати.
[Олександра] Я не хочу,
[Олександра] щоб зі мною це сьогодні в 43 роки відбулося.
[SPEAKER_3] Ці анекдоти про Ігоря Сергєвича.
[SPEAKER_3] Цей,
[SPEAKER_3] сука,
[SPEAKER_3] пласт нашої культури.
[SPEAKER_3] Оце про євреїв і Олександра Сергєвича.
[Олександра] Ігоря.
[Олександра] Ігоря Сергєвича.
[Максим] Оце чукча в гостях у Ігоря Сергєвича.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ця новина важлива,
[Олександра] задля якої ви вже задонатили 183 тисячі гривень.
[Олександра] 19-річний фанат ММА вирішив показати пару прийомів
[Олександра] діду.
[Олександра] І вбив його.
[SPEAKER_3] Це дуже смішно.
[Олександра] Хлопець приїхав до себе у село на свята.
[Олександра] Під час гуляння він вийшов за столу,
[Олександра] пішов у кімнату і накрутив боксерські бенти на
[Олександра] кулаки.
[Максим] Ну,
[Максим] ви знаєте,
[Максим] як ми робимо під час зестілі з родичами.
[Олександра] Типовий фільм Балабанова,
[Олександра] як завжди любимо казати.
[Олександра] Або все-таки новий фільм Кіріла Серєбрєнікова.
[Олександра] Потім почав спарингуватися з дідом,
[Олександра] якоїсь миті він повалив пенсіонера на підлогу,
[Олександра] вийшов на больовий і зламав йому руку.
[Олександра] Цей хлопець злякався і викликав швидку.
[Олександра] Сказав,
[Олександра] що завдав всього 8 ударів.
[Олександра] Лікарі забрали діда з травмами.
[Олександра] Згодом він помер.
[Олександра] На хлопця порушили кримінальну справу за статтею
[Олександра] «умисне заподіяння шкоди здоров'ю».
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] він вже їде кудись в СВО,
[Максим] прямо в цих боксерських бинтах.
[Максим] Чи не жалко тобі діда,
[Максим] носія тисячі анекдотів про Василя Івановича і
[Максим] Чапаєва?
[Максим] Може ти ще не знаєш такий Штірліц?
[Олександра] Це німецький офіцер в якійсь міфології,
[Олександра] так?
[Максим] Так,
[Максим] древньоримський.
[Максим] Оцей Арес,
[Максим] Арей,
[Максим] Гефіс і Штірліц.
[Олександра] Я знаю фразу.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] коли її треба використовувати.
[Олександра] Штірліц ще ніколи не був так близько к пораженню.
[Олександра] К провалу.
[Олександра] В якому контексті це треба вживати?
[Максим] Коли ти на потіку починаєш цитувати анекдот про
[Максим] Василя Івановича Пєську.
[Максим] Ой.
[Максим] Дякую.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що були з нами на цьому неймовірному потіку.
[Максим] Все було незвично,
[Максим] хоч Олександрі було сумно рівно на 27 відсотків.
[Максим] Вибачте.
[Олександра] Давай 25,
[Олександра] тому що треба триматися от саме у цієї.
[Максим] Ми не дали людям можливість проголосувати за
[Максим] Вітренко в цьому опитуванні.
[Олександра] І за Юлію Тимошенко,
[Олександра] а також за Юрія Бойка.
[Максим] І за Юрія Гагаріна.
[Максим] Я б подивився.
[Максим] Ти б подивилася?
[Максим] Нікіта Хрущов проти Юрія Гагаріна.
[Максим] Спарінг.
[Максим] Хто кого.
[Максим] В октагоні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] скоріш за все,
[Олександра] Юрій Гагарін побіг.
[Максим] В Портерпабі.
[Максим] Ну ні,
[Максим] не старого Хрущова.
[Максим] Молодого Хрущова.
[Максим] В розквіті сил.
[Олександра] Хрущова,
[Олександра] який служив у Другу світову.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] У того.
[Максим] Сочного Хрущова,
[Максим] так сказати.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] якщо ви щось виграли,
[Максим] попідтверджуйте це в Монобанку.
[Максим] Ті,
[Максим] хто залишають контакти в Монобанку.
[Максим] Полі для коментарів взагалі отакі люди.
[Максим] Завтра почну вам всім писати.
[Максим] Скоро все повідправляємо.
[Максим] Дивитися в записі,
[Максим] ставте лайк,
[Максим] кидайте гроші.
[Максим] Дякуємо.
[Максим] Нагадуємо,
[Максим] що вся ця психушка відбувається виключно для того,
[Максим] щоб ви донатили на Збройні Сили.
[Максим] Ми не придумали якогось іншого шляху,
[Максим] як стимулювати вас закидати 200 тисяч гривень за
[Максим] дві години.
[Максим] А це працює.
[Максим] І доки це працює,
[Максим] ми з Олександрою будемо остаточно нехтувати чимось.
[Олександра] Я ще намагаюсь не остаточно нехтувати усім.
[Олександра] А як ви бачите,
[Олександра] Макс така людина,
[Олександра] що він може і анекдот прочитати.
[Олександра] Хто міг на це сподіватися?
[Максим] Розпахуєш плач,
[Максим] а там анекдот.
[Олександра] Ну які ж принципи у нас мають бути?
[Олександра] Окей,
[Олександра] ми жартуємо про гамно,
[Олександра] про пердіж,
[Олександра] про пляшки,
[Олександра] але анекдот?
[Максим] Про Василя Івановича і про Сергія Ігоревича.
[Олександра] Ігоря Сергієвича.
[Максим] Напишіть,
[Максим] які ви анекдоти знаєте про Ігоря Сергієвича.
[Максим] Я зараз зроблю пост в телеграм-каналі потіків і
[Максим] туди складайте найсмішніші анекдоти про сюди в
[Максим] коментарі.
[Максим] Пишіть анекдоти про Ігоря Сергієвича.
[Максим] Дякую,
[Максим] побачимось на наступному потіку.
[Максим] Все.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб мене так діти зараз теж вели з нашої студії.
[Олександра] Вона така умиротворена і знає,
[Олександра] що мабуть це кінець.
[Максим] Ну,
[Максим] коли діти ведуть свиню на бойню,
[Максим] може це якийсь народ зрозумів,
[Максим] що якщо діти ведуть свиню на бойню,
[Максим] вона спокійна.
[Максим] Так,
[Максим] дякуємо друзі,
[Максим] побачимось наступну середу.
[Олександра] Дякуємо.
[Олександра] До зустрічі.