[Максим] Доброго вечора.
[Максим] Якщо бачили десь в інтернеті
[Максим] якісь ще максимально упороті
[Максим] російські відоси,
[Максим] які вам здається,
[Максим] було б органічно всунути на початок наших потіків,
[Максим] можете закидати їх нам
[Максим] в коментарі в наш скромний
[Максим] телеграм-канал.
[Максим] Ми подивимось,
[Максим] боже,
[Максим] яка Марла красива.
[Максим] Це в неї заколечка?
[Олександра] Це наш костюмер
[Олександра] Дмитро її трохи
[Олександра] причепорив до потіку.
[Олександра] Нас причепорив
[Олександра] потім Марло.
[Максим] А це не знущання
[Максим] над тваринами?
[Максим] Я просто не знаю,
[Максим] де ця межа вже.
[Максим] Коли вона починається,
[Максим] де закінчується.
[Максим] Ну,
[Максим] Марла красива,
[Максим] тому давайте всі зійдемося на тому,
[Максим] що Марла красива.
[Максим] Ми теж,
[Максим] до речі,
[Максим] красиві.
[Максим] Саша,
[Максим] розкажи,
[Максим] будь ласка,
[Максим] чому ми з тобою нарешті красиві?
[Максим] Чому я нарешті красивий?
[Максим] Ладно,
[Максим] ти завжди красива.
[Олександра] Давай зійдемося на тому,
[Олександра] що ми і Марла теж,
[Олександра] ми всі втрьох красиві.
[Максим] Наші всі
[Максим] красиві.
[Олександра] Ми маємо сьогодні такі
[Олександра] от вишиті,
[Олександра] ого,
[Олександра] Марла знову линяє,
[Олександра] вишиті сорочки Боревітер.
[Олександра] Це не просто сорочки для того,
[Олександра] щоб бути красивими і
[Олександра] неймовірними,
[Олександра] щоб всі дивилися на вас і думали,
[Олександра] ого,
[Олександра] звідки ви взяли це?
[Олександра] Це військова школа Боревітер
[Олександра] спільно з українським брендом
[Олександра] вишитого одягу
[Олександра] Сварга та фондом Алигорського
[Олександра] та Віктора Зарецького створили
[Олександра] вишиту сорочку Боревітер.
[Олександра] На ній зображений
[Олександра] малюнок панно
[Олександра] Боревітер-Алигорської,
[Олександра] яке було у Маріуполі,
[Олександра] яке знищили окупанти.
[Олександра] Сірий кольор сорочки символізує
[Олександра] бетон,
[Олександра] на якому викладається мозаїка,
[Олександра] і дві частини зображення птаха теж символічні.
[Олександра] Права з зображенням
[Олександра] вцілілого птаха,
[Олександра] ліва – зруйнованого фрагменту.
[Олександра] Вишивка сорочки повторює техніку
[Олександра] монументалістів,
[Олександра] і вишиванки представлені
[Олександра] в жіночому та чоловічому варіантах.
[Олександра] У Макса – жіночий.
[Максим] У мене – жіночий,
[Максим] у Саші – чоловічий.
[Олександра] І прибуток від продажів буде спрямований
[Олександра] на навчання військових
[Олександра] у школі
[Олександра] Боревітер.
[Олександра] Ми вже неодноразово допомагали
[Олександра] збирати гроші на навчання в школі
[Олександра] Боревітер.
[Олександра] Тепер ми це робимо ще і у сорочках
[Максим] Посилання на сорочку
[Максим] ви можете знайти під цим відео.
[Максим] Кому сподобалось,
[Максим] ну,
[Максим] це моя перша вишиванка,
[Максим] тому я в захваті.
[Олександра] Макс,
[Олександра] вітаю тебе.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Поставте лайк мені і моїй першій вишиванці.
[Максим] А це надо буде вернути після ефіра,
[Максим] чи можна собі забрати?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] собі можна забрати.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти радий?
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] є все ж таки плюси в тому,
[Максим] щоб бути кучерявим.
[Максим] Вам сподобалось?
[Максим] Хочете підтримати?
[Максим] Всі гроші підуть донатом на Боревітер?
[Максим] Боревітер вчить літати вже майже
[Максим] на всьому.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо вони починали з якихось мавіків,
[Максим] то зараз це FPV і крила великі.
[Максим] Одна з найбільших,
[Максим] мабуть,
[Максим] школ,
[Максим] яка вчить саме пілотів
[Максим] різноманітних безпілотних літальних
[Максим] апаратів.
[Максим] Тому це буде,
[Максим] вам буде модна,
[Максим] стильна,
[Максим] глибока з
[Максим] сенсами річ,
[Максим] а від вас буде донат.
[Максим] Отак би все в житті було влаштовано,
[Максим] було б взагалі агонь.
[Олександра] Він дуже гарний,
[Олександра] ми з тобою сьогодні виглядаємо.
[Максим] Ну,
[Максим] значить,
[Максим] потік буде так собі,
[Максим] знаєш.
[Максим] Бо ти або
[Максим] некрасивий і смішний,
[Максим] або красивий і не смішний.
[Максим] Так,
[Максим] з приводу донатів,
[Максим] друзі,
[Максим] ми продовжуємо збір на кейси ВАК для
[Максим] 27-ї бригади імені Лицарів
[Максим] зимового походу.
[Максим] Ми збираємо 3,2 мільйони гривень разом з фондом
[Максим] «Повернись живим».
[Максим] Перед тим,
[Максим] як ми скажемо,
[Максим] хто виграв на минулому розіграші,
[Максим] ми пояснимо,
[Максим] що у нас є сьогодні.
[Максим] Перше,
[Максим] у нас є отака величезна настолка «The Boys».
[Максим] Вона важка.
[Максим] Настілка,
[Максим] вибачте.
[Максим] Все,
[Максим] що я знаю про настілки,
[Максим] це якщо важка,
[Максим] то щось цікаве.
[Максим] Оце до неї йде в комплекті.
[Максим] Також у нас є
[Максим] три книги.
[Максим] «Світи фантасмагорії».
[Максим] «Світи фантасмагорії» – це неймовірний
[Максим] український артбук.
[Максим] Я потім скину,
[Максим] мабуть,
[Максим] в «Телеграм потіків» кілька,
[Максим] бо вона,
[Максим] бачите,
[Максим] вона запечатана,
[Максим] тому.
[Олександра] ми ще жодної книги не.
[Максим] розпахували,
[Максим] для того,
[Максим] щоб подивитися,
[Максим] що там середньо.
[Максим] Який розриває календарі «Повернись живим»
[Максим] у себе на концерта.
[Максим] Це дуже класна,
[Максим] крута книжка українського митця.
[Максим] Також у нас є вже традиційні
[Максим] безумні кулінарні книги.
[Максим] На цього разу це «Елдер Скроу».
[Максим] Це «Елдер Скроу» з рецептою зі
[Максим] Скайріму,
[Максим] Моровінду та всього Тамріелю.
[Максим] Також отака абсолютно гіківська.
[Максим] Все в клійонечки,
[Максим] все запаковане.
[Максим] Нічої руки цього не торкалися.
[Максим] «Ігрові консолі.
[Максим] Історія у фотографіях від Атарі до Іксбокс».
[Максим] Написав Евон Амос.
[Максим] Це теж йде в комплекті до
[Максим] цієї настолки.
[Максим] Плюс буде два кухля незламності.
[Максим] Це отакі попаяні,
[Максим] як ми з Сашою,
[Максим] стакани.
[Максим] І традиційно кухоль від «Телебачення Торонто».
[Максим] 200 гривень на збір,
[Максим] або донат,
[Максим] кратний 200 гривням.
[Максим] А це 400,
[Максим] 600,
[Максим] 800,
[Максим] 1000.
[Максим] Я можу продовжувати,
[Максим] але,
[Максим] здається,
[Максим] ви хоч і не вчили математику,
[Максим] але логіку зрозуміли.
[Олександра] Так.
[Олександра] Цю величезну настолку нам прислав
[Олександра] пан Ярослав.
[Олександра] Разом з приколами ще там дві від нього є,
[Олександра] які ми розіграємо на наступних потіках.
[Олександра] «Ігрові консолі».
[Олександра] Воно.
[Максим] англійське.
[Олександра] Можна
[Олександра] вивчити нових
[Олександра] слів.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] або не вивчити.
[Олександра] Ці дві книги нам надіслав
[Олександра] Сергій Сорока,
[Олександра] якого я називала
[Олександра] на минулому потіку,
[Олександра] з кулінарними книгами.
[Олександра] Але я тоді помилилася.
[Олександра] Це були від «Мальопусу».
[Олександра] Ми настільки вже крутимось в цих
[Олександра] кулінарних книгах,
[Олександра] що я не встигаю запам'ятовувати,
[Олександра] хто нам їх надсилає.
[Максим] Це пан
[Максим] Вадим Денисенко нам прислав на розіграш.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Ваші донати летять на баночку
[Максим] в чаті,
[Максим] а також під цим відео на Кейсівак для 20.
[Максим] 28-ї.
[Максим] Ох,
[Максим] дідушки,
[Максим] не косточки.
[Максим] 28-ї
[Максим] бригади.
[Максим] Також два тижні тому у нас
[Максим] не було потіку.
[Максим] Я розумію,
[Максим] як ви скучили.
[Максим] Тому подвійні лайки тиснемо,
[Максим] пишемо коментарі в чат,
[Максим] ставимо питання до Олександри,
[Максим] чи здала вона на права,
[Максим] як у неї взагалі життя.
[Максим] Але зараз,
[Максим] перед тим,
[Максим] як ми перейдемо до подкаст-моменту,
[Максим] давайте подивимось
[Максим] відеорозіграшу з минулого потіку.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] включіть,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Так,
[Максим] сподіваюся,
[Максим] ви побачили,
[Максим] що пан Олексій Б.
[Максим] виграв книжку про створення світу гри «Хогвартс
[Максим] Легасі» від Мальопуса.
[Максим] Пан Назар Б.
[Максим] виграв кулінарну книгу «Всесвіту гри Воркрафт» від
[Максим] Мальопуса.
[Максим] Пан Денис О.
[Максим] виграв набір секс-іграшок від «Крамниці спалах».
[Максим] Вітаємо,
[Максим] пане.
[Максим] Пан Тарас Б.
[Максим] виграв набір дуже дивних мексиканських смаколиків.
[Максим] Цвіркуни.
[Максим] Цвіркуни,
[Максим] оце все від пані Ксенії.
[Максим] Пані Карина П.
[Максим] виграла піккаунтний кухоль від української мисткині
[Максим] Анни Присяжник.
[Максим] Це оте з пісюном.
[Максим] Вітаю,
[Максим] пані Карина.
[Максим] З якого ми пили.
[Максим] Який шов у Саші носом.
[Максим] Продезінфікуйте,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Пан Олексій Л.
[Максим] виграв календар від ПЖ «Едітед бай Сергій Черков».
[Максим] Черков там вирвав перші пару днів.
[Максим] Вони вкладені туди окремо.
[Максим] Тому от такий подаруночок.
[Максим] Вам від дівчини,
[Максим] яка купила це на аукціоні в Черкова і віддала
[Максим] мені,
[Максим] бо хотіла,
[Максим] щоб це принесло ще якихось грошей.
[Максим] І нарешті пан Дмитро П.
[Максим] виграв фірмовий кухоль.
[Максим] Друзі,
[Максим] більшість з вас підтвердила вже отримання призів.
[Максим] Зараз я гляну,
[Максим] хто не підтвердив.
[Максим] І пане Денис О.
[Максим] будь ласка,
[Максим] протисніть в додатку монобанка цей.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що якщо ви донатите не збройний,
[Максим] то в коментарі до донату вказуйте якісь свої
[Максим] контакти,
[Максим] за якими я з вами можу зв'язатися,
[Максим] особисто вам щось написати і спитати,
[Максим] що там як.
[Максим] Дякую,
[Максим] вітаю,
[Максим] ви перемогли.
[Максим] Так,
[Максим] ну і тепер,
[Максим] власне.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай тоді почнемо з тебе.
[Олександра] Нещодавно ти сказав,
[Олександра] що ти щось виграв перше на розіграші за донат.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] це сталося.
[Максим] Моя донатна цнота була втрачена.
[Максим] В дуже романтичній атмосфері я виграв платівку
[Максим] Назарія Яремчука.
[Максим] Отак от,
[Максим] в цьому.
[Максим] Це сталося в чаті Бромансу на невеличкому розіграші,
[Максим] але це не робить платівку Назарія Яремчука гіршою.
[Максим] Ти вже її слухав?
[Максим] Я вже її слухав разів 10.
[Максим] Не все разйоп,
[Максим] але є прям хітові пісні.
[Максим] Отак от,
[Максим] як вам рецензія?
[Олександра] Як наші потіки.
[Олександра] Ти хотів би наші потіки?
[Олександра] Не тільки на платівках,
[Олександра] всі разом,
[Олександра] щоб сходити з розуму,
[Олександра] сидіти в білій кімнаті,
[Олександра] включити собі мільйон годин від 27 лютого 2022 року
[Олександра] до нашої старості.
[Максим] Це треба триметрова платівка,
[Максим] щоб туди все записати в діаметрі триметрова,
[Максим] чи в радіусі навіть.
[Максим] Так,
[Максим] я виграв платівку Назарія Яремчука,
[Максим] отакий я молодець.
[Максим] Так,
[Максим] Олександра,
[Максим] але є більш важлива і нагальна тема.
[Максим] Ти нарешті здала на провайзер.
[Олександра] Я виграла у долі водійське посвідчення.
[Максим] Ти вже розсікаєш Києвом на машині,
[Максим] я бачив відео.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це було в мене так.
[Олександра] Я з Житомира трохи їхала,
[Олександра] в Сільпона свозила Сергія.
[Олександра] Такі в мене були пригоди,
[Олександра] а потім в мене була ще інша пригода.
[Максим] Вже ДТП є?
[Олександра] Ні,
[Олександра] пригода.
[Олександра] Я їздила в одне святе місце,
[Олександра] про яке ви потім дізнаєтесь.
[Максим] А,
[Максим] так ти сама їздила отуди на машині за Керманом?
[Максим] Ні,
[Максим] я не їздила.
[Олександра] Я кажу,
[Олександра] що я не мала часу їздити,
[Олександра] тому що я відвідувала інше святе місце.
[Максим] Так,
[Максим] Олександра готує нам такий собі репортаж про певне
[Максим] місце і певних людей.
[Максим] Певні речі там відбулися,
[Максим] і вона певним чином там опинилася.
[Максим] В певний момент ви,
[Максим] певно,
[Максим] побачите це на ….
[Олександра] Поки командір запретив по певним причинам.
[Олександра] Я не вказую деталі,
[Олександра] тому що ви про це дізнаєтесь пізніше.
[Олександра] Я отримала права всього лише у суботу,
[Олександра] сьогодні середа.
[Олександра] І я не мала можливості вчора,
[Олександра] позавчора користуватися.
[Максим] А тобі хочеться прям кожен день їздити?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] мені хочеться кожен день їздити,
[Олександра] тому що я чекала цього моменту дуже довго,
[Олександра] з минулого року.
[Максим] А ти знаєш же про два штрафи і все,
[Максим] і піздець?
[Олександра] Так,
[Олександра] але не на мене оформлена машина.
[Максим] Яка хитра Олександра Гонтар.
[Олександра] Отож,
[Олександра] історія дуже драматична.
[Олександра] Я її вже,
[Олександра] звісно,
[Олександра] писала в себе в Інстаграмі.
[Олександра] Але я чекала моменту,
[Олександра] щоб її розповісти так,
[Олександра] з усіма барвами і напіввітінками,
[Олександра] які ховаються поза цими сухими словами,
[Олександра] які ти можеш прочитати як завгодно,
[Олександра] але не почути це особисто від мене.
[Максим] Я загубив думку,
[Максим] але продовжую.
[Олександра] Я приїхала в Житомир.
[Олександра] Мене з вокзалу забрали батьки Сергія.
[Олександра] І вони мене не відпустили саму здавати.
[Олександра] Вони сказали,
[Олександра] ми будемо з тобою.
[Олександра] І я,
[Олександра] як дуже несамостійна людина,
[Олександра] приїхала в сервісний центр з батьками Сергія.
[Олександра] Вони мене супроводжували весь час.
[Олександра] Ми сиділи в черзі,
[Олександра] вони стояли,
[Олександра] дивилися,
[Олександра] як я віддаю свої документи і отримую ці бумажки,
[Олександра] з якими треба йти.
[Максим] Вони не сиділи на задньому сидінні,
[Максим] коли ти їздила?
[Олександра] На жаль,
[Олександра] не сиділи.
[Олександра] Але я от почула цю підтримку,
[Олександра] на яку я не надіялася.
[Олександра] Теж весь цей час в мене були люди,
[Олександра] які в мене вірили досить поруч.
[Олександра] І коли я вже сіла,
[Олександра] я спочатку довго чекала,
[Олександра] тому що всі здавали на машинах автошкол.
[Олександра] І я така.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] я щось в цій житті роблю не так,
[Олександра] тому що ніхто не хоче здавати на машині сервісного
[Олександра] центру.
[Олександра] Але зрозуміло,
[Олександра] що я не ходила в автошколу в Житомирі,
[Олександра] щоб здавати на цій машині.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і поки дочекалася вільного екзаменатора,
[Олександра] який мене прийме на машині сервісного центру,
[Олександра] я вже перехвалювалась мільйон разів і вже така
[Олександра] більш-менш спокійна сіла і думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] або зараз,
[Олександра] або ніколи.
[Олександра] Тому що ця пригода чекає так,
[Олександра] чи триває вже так довго.
[Олександра] І їхала на автобусі в Житомир.
[Олександра] Мені сподобалося,
[Олександра] але я подумала,
[Олександра] що я не хочу найближчим часом ще їздити в автобусі
[Олександра] в Житомир.
[Максим] Це як секс з Толіком.
[Олександра] Не пробувала.
[Максим] Мені сподобалося,
[Максим] але наступного разу ніколи.
[Олександра] Ти думав,
[Олександра] або зараз,
[Олександра] або ніколи,
[Олександра] так?
[Максим] Так.
[Максим] Все це є в фанфіку нашому.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і я сіла.
[Олександра] Я виїхала з сервісного центру.
[Олександра] Це для мене завжди перемога.
[Олександра] Перемога,
[Олександра] так.
[Олександра] Я вже цю перемогу проходила,
[Олександра] тож,
[Олександра] думаю,
[Олександра] треба якось рухатися далі.
[Олександра] Я повивчала всі маршрути перед тим,
[Олександра] ну,
[Олександра] я минулого разу не склала,
[Олександра] тому що я відступила від маршруту і розвернулась
[Олександра] там,
[Олександра] де треба.
[Олександра] Цього разу я така,
[Олександра] я запам'ятаю цей забор в приватному секторі,
[Олександра] біля якого я маю розвернутися.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] коли ти йдеш в приватному секторі,
[Олександра] нічого не зрозуміло.
[Олександра] Ти собі якось в гугл-карті розглядаєш ці вулиці,
[Олександра] будуєш якісь зв'язки,
[Олександра] там дивишся на якому,
[Олександра] ну,
[Олександра] які там перехрестя,
[Олександра] скільки їх перехрестя.
[Олександра] Тобі треба повернути.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я прям сильно по цьому упоролась,
[Олександра] але я не попала в приватний сектор.
[Олександра] Ми їхали таким не дуже складним маршрутом,
[Олександра] де треба їхати в одну сторону,
[Олександра] розвернутися під мостом і їхати назад в сервісний
[Олександра] центр.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] тут мені навіть Доля посміхнулася.
[Олександра] Я доїжджаю до цього моменту,
[Олександра] ну,
[Олександра] там може бути ще певний час невпевненість в твоєму
[Олександра] маршруті,
[Олександра] але він каже,
[Олександра] отут повертаємо праворуч.
[Олександра] Тож я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] сьогодні Доля на моїй стороні,
[Олександра] і їду я під мостом,
[Олександра] і вже така радію,
[Олександра] думаю.
[Максим] Який неймовірний сторітелінг.
[Максим] Відчуваєте,
[Максим] як Саша розставляє акценти і робить цю історію
[Максим] інтригуючою?
[Олександра] А ти заінтригований?
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] щось вже піде не так,
[Максим] мабуть,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] я їду під мостом,
[Олександра] там немає розмітки,
[Олександра] якісь ями,
[Олександра] ну,
[Олександра] жесть.
[Олександра] І екзаменатор мені говорить,
[Олександра] в найближчому допустимому місці,
[Олександра] дійсніть зупинку,
[Олександра] а я дивлюся,
[Олександра] а ніхуя навколо немає.
[Олександра] Я не бачу,
[Олександра] яка розмітка,
[Олександра] щоб там на іншу сторону дороги переїхати,
[Олександра] бо там було місце для парковки.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] скільки триває люфту цей перш ніж ти вже не
[Олександра] виконала вимогу екзаменатора,
[Олександра] або здійснила якісь помилки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якось я така,
[Олександра] ой-ой,
[Олександра] ой,
[Олександра] щас,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] яка тут розмітка.
[Олександра] Де можу зупинитись?
[Олександра] Треба їхати далі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] щось,
[Олександра] ну,
[Олександра] йому про це навалює,
[Олександра] він там,
[Олександра] ну,
[Олександра] сидить собі просто,
[Олександра] а я думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] геть неадекватно виглядає.
[Олександра] І ми там виїжджаємо знову на проспект,
[Олександра] і я дивлюся,
[Олександра] там неподалік зупинка і світлофор.
[Олександра] І я думаю,
[Олександра] в мене дуже поганий є оцей оковимір,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] як це називати,
[Олександра] ну,
[Олександра] коли тобі треба на око виміряти ці 30 метрів від
[Олександра] зупинки.
[Олександра] І я така,
[Олександра] а раптом?
[Олександра] Тобто?
[Олександра] Тут буде 29,
[Олександра] він же ж знає краще на око,
[Олександра] аніж я.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і знайшла якесь місце для зупинки,
[Олександра] і думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] як пощастить,
[Олександра] то пощастить.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і нормально,
[Олександра] там було 30 метрів,
[Олександра] я сиджу така,
[Олександра] він ще такий досить драматичний був екзаменатор,
[Олександра] бо він одразу не каже.
[Олександра] І думаю,
[Олександра] щось каже,
[Олександра] ну,
[Олександра] все,
[Олександра] вставай,
[Олександра] пересідай.
[Максим] Він достає маленькі барабани.
[Олександра] Так,
[Олександра] каже,
[Олександра] добре,
[Олександра] поїхали далі.
[Олександра] Окей,
[Олександра] поїхали далі,
[Олександра] від'їжджаємо десь метрів 10,
[Олександра] він каже,
[Олександра] знайдіть місце для зупинки.
[Олександра] Така,
[Олександра] ми ж щойно зупинялись,
[Олександра] тобі мало було.
[Олександра] І ми їдемо вперед,
[Олександра] там немає якогось прикольного місця для зупинки.
[Олександра] Там є тільки паралельна парковка.
[Олександра] І я така,
[Олександра] ось так ти вирішив мене підставити,
[Олександра] екзаменатор.
[Олександра] І всі мої радості були,
[Олександра] які я відчувала ще хвилин п'ять назад,
[Олександра] вже зникли.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну окей,
[Олександра] боже,
[Олександра] поможи,
[Олександра] як Юлія Тимошенко казала в своєму відео.
[Олександра] І зупиняюсь для паралельної парковки,
[Олександра] їду назад вправо,
[Олександра] коротше,
[Олександра] потім на прямих колесах.
[Олександра] І вже треба викручувати кермо вліво,
[Олександра] а він такий от прям прилип до вікна чекає,
[Олександра] коли я в бордюр в'їду.
[Олександра] Такий,
[Олександра] я така,
[Олександра] вже в'їжджаю в бордюр,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] все вже закінчилось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] але я вирівнялася,
[Олександра] стала паралельно і,
[Олександра] типу,
[Олександра] звіснила маневр.
[Олександра] Він такий,
[Олександра] гаразд,
[Олександра] поїхали далі.
[Олександра] І я така,
[Олександра] вау,
[Олександра] чувак,
[Олександра] я сьогодні тебе покатала так,
[Олександра] як ще нікого не катала,
[Олександра] мабуть.
[Олександра] І ми виїжджаємо.
[Олександра] І вже думаю,
[Олександра] зараз будемо їхати в сервісний центр.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] на цьому повороті розвертаємось.
[Олександра] На цьому повороті фарсаж дивилась.
[Олександра] І робимо,
[Олександра] як все,
[Олександра] в мій частині.
[Максим] А Саша дивилась.
[Максим] Саша готувалась максимально.
[Олександра] Так.
[Олександра] На цьому повороті,
[Олександра] отак от,
[Олександра] між на задніх колесах їхати вперед.
[Олександра] Ну,
[Олександра] каже,
[Олександра] розвертаємось.
[Олександра] Я така,
[Олександра] що ще буде?
[Олександра] Ну,
[Олександра] і розвернулася на цьому світлофорі.
[Олександра] Їду знову прямо.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] на цьому світлофорі розвертаємось назад.
[Олександра] І я така,
[Олександра] окей,
[Олександра] розвертаємось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і я всі ці приколи поробила.
[Олександра] І ми вже поїхали в сервісний центр.
[Олександра] Ми заїжджаємо.
[Олександра] І думаю,
[Олександра] зараз мені ще тут не вистачало щось погане зробити,
[Олександра] щоб провалитись.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] здійсніть зупинку у допустимому для цього місці.
[Олександра] Кажу,
[Олександра] отут я зупинюсь,
[Олександра] так?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] у найближчому допустимому місці.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ладно.
[Олександра] Знову вирішила якось,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] випробувати долю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зупинилась,
[Олександра] поставила на паркінг і всяке таке.
[Олександра] І він дивиться в папери,
[Олександра] такий дуже серйозний.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це на камеру записується.
[Олександра] Каже,
[Олександра] Гонтар Олександра.
[Олександра] Іспит.
[Олександра] Склала.
[Олександра] І я сиджу така,
[Олександра] аплодую в собі.
[Максим] Ну,
[Максим] в мене є одне питання і одна ремарка.
[Максим] Перша ремарка.
[Максим] Якщо цю історію не екранізує Наріман Аліїв,
[Максим] то нахуя те українське кіно взагалі потрібно?
[Максим] І друге питання,
[Максим] воно,
[Максим] очевидно,
[Максим] назийло в чаті.
[Максим] Ти твереза була,
[Максим] коли здавала,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] це питання можна відповідати.
[Олександра] Ти думаєш,
[Олександра] що батьки Сергія мене з чаркою сапогонки застрілили,
[Олександра] так?
[Максим] Ну,
[Максим] щоб на саблі.
[Максим] Щоб менше хвилювалося.
[Олександра] Кондякта в шаблі пила,
[Олександра] звісно,
[Олександра] перед тим.
[Максим] Вітаємо друзів Олександру донатами на банку під
[Максим] відео.
[Максим] Чому навчила нас ця історія?
[Максим] Вона навчила нас тому,
[Максим] що якщо дуже-дуже-дуже сильно і наполегливо їхати
[Максим] в маршрутці до Житомира,
[Максим] то там тебе в кінці чекають водійки.
[Максим] Водійські права.
[Олександра] Так.
[Максим] А,
[Максим] я ще забув додати.
[Максим] Ми,
[Максим] до речі,
[Максим] я згадав на Рімана Аліїва,
[Максим] я часто його згадую,
[Максим] я згадав,
[Максим] що ми на подкасті «Броман» зібрали завдяки нашим
[Максим] неймовірним слухачам 110 тисяч на цей збір дружньою
[Максим] банкою,
[Максим] і вони вже там,
[Максим] тому хай Бог нас благословить за це.
[Олександра] А ще я думала,
[Олександра] боже,
[Олександра] як несправедливо.
[Олександра] Я отримала права тоді,
[Олександра] коли знову всі світлофори не працюють.
[Максим] Ну,
[Максим] я бачив сьогодні повідомлення від КМДА,
[Максим] що до 2025 року всі світлофори в Києві будуть
[Максим] заживлені резервними цими батареями.
[Олександра] Тому,
[Олександра] ну,
[Олександра] нас же вперше в.
[Максим] 'їбали в 2024 році,
[Максим] до цього ж не треба було заживлювати світлофори,
[Максим] да?
[Максим] Да.
[Максим] Чи хочеш ти поговорити про?
[Максим] Ну,
[Максим] новини з Росії,
[Максим] яких у нас тут повний гуглдок,
[Максим] всякого абриганства.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] нам в чаті пишуть,
[Олександра] що QR-кода немає,
[Олександра] це так задумано?
[Олександра] Так задумано.
[Олександра] Це для того,
[Олександра] щоб ви трохи страждали,
[Олександра] трохи відчували незручності,
[Олександра] просто жили життя українця.
[Максим] А можеш його вивезти якийсь?
[Максим] Не сканується?
[Максим] А ну,
[Максим] виведи,
[Максим] ні?
[Максим] Може він пофіксився?
[Олександра] Не працює QR-код.
[Максим] Щас з'явиться QR-код,
[Максим] Саша,
[Максим] спробуй відсканувати,
[Максим] коли він з'явився.
[Максим] Бачите,
[Максим] ми вам накалдували QR-код,
[Максим] але є інсайдерська інформація,
[Максим] що він вам не допоможе,
[Максим] щось не те з відділом QR-кодів Монобанку.
[Максим] Оцей департамент не робить?
[Максим] Департамент QR-кодінгу,
[Максим] так званий.
[Олександра] Так,
[Олександра] є неймовірна інформація в чаті,
[Олександра] коли їду додому з Києва через Житомир,
[Олександра] то моя собака завжди ригає в Житомирі.
[Максим] З чим?
[Олександра] З чим це пов'язано?
[Максим] Це звучить,
[Максим] як невиданий вірш Сергія Жадана.
[Олександра] Як пісня Сергія.
[Максим] Або пісня Сергія Ницапотворна.
[Максим] Що,
[Максим] робе?
[Максим] А,
[Максим] ну от вам,
[Максим] будь ласка,
[Максим] QR-код.
[Олександра] О,
[Олександра] Марла аж зраділа.
[Максим] Хто там?
[Максим] Дійсно хтось хотів QR-код?
[Максим] Ану,
[Максим] докажіть мені це.
[Максим] 94 тисячі гривень?
[Максим] Хтось 50 тисяч одразу закинув?
[Олександра] Ого.
[Максим] Хтось дуже фанатіє позабоясь.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] що це пан Володимир.
[Максим] Так,
[Максим] ну що ж.
[Максим] Засновника Телеграма та простого маленького
[Максим] невеличкого нетриметрового росіянина Павла Дурова
[Максим] затримали у Франції за низкою звинувачень.
[Максим] Зокрема,
[Максим] співучасть у розповсюдженні дитячого порну.
[Максим] Росіяни сприйняли це як напад на свої цінності,
[Максим] вступилися за свого співгромадянина.
[Максим] Зокрема,
[Максим] співак Шаман записав відеозвернення,
[Максим] у якому закликав не чіпати своїми брудними руками
[Максим] дитяче порно.
[Олександра] А вряди Путіна щось записали?
[Максим] Я думаю,
[Максим] стопудов записали,
[Максим] але чого ми не подивилися?
[Олександра] Забули вже про їхнє існування.
[Максим] Співак Шаман звернувся до Павла Дурова з далі пряма
[Максим] мова.
[Максим] Пашенька,
[Максим] родной,
[Максим] свободно і легко дишиться,
[Максим] только в России.
[Максим] Возвращайся домой,
[Максим] здесь тебя всегда помнят,
[Максим] ждут и любят.
[Максим] У нас є відео,
[Максим] давайте не будемо його показувати.
[Максим] Наш цей співак Рагуль.
[Максим] Це вже,
[Максим] блядь,
[Максим] якийсь абсолютний,
[Максим] причому воно за Дурова і там цей.
[Олександра] У нас є фотографія,
[Олександра] то на неї можна і подивитися.
[Максим] Це виглядає,
[Максим] як взагалі,
[Максим] якийсь абсолютний постмодерн.
[Олександра] Вони в Париж запускали?
[Максим] Так,
[Максим] це по Ефілівій вєжі прилетіло.
[Максим] Ну,
[Максим] просто вже будь-яку хуйню,
[Максим] просто цитати з «Ну погоді» на снарядах пишуть.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] промо якогось нового фільму Федора Бондарчука.
[Олександра] За Ніколая Второго.
[Максим] Чи були дві російські?
[Максим] Російські,
[Максим] ці,
[Максим] артилерійські батареї,
[Максим] які постріляли один одного,
[Максим] з'ясовуючи,
[Максим] хто круче,
[Максим] Ніколай Перший чи Ніколай Вторий.
[Максим] Якщо ви не пам'ятаєте,
[Максим] це одна з улюблених Сашої історій про те,
[Максим] як школярі там щось ледь не до смерті побилися,
[Максим] російські,
[Максим] звичайно,
[Максим] з'ясовуючи,
[Максим] хто круче,
[Максим] Ніколай Перший.
[Олександра] Ні,
[Олександра] лох Ніколай Вторий,
[Олександра] ілі не лох.
[Максим] Хто сильніше,
[Максим] Оптимус Прайм ілі Ніколай Вторий?
[Олександра] Хто сильніше,
[Олександра] Пікінес ілі Ніколай Вторий?
[Максим] Нарешті Саша згадала Пікінеса.
[Олександра] Пікінес,
[Олександра] ми вже настільки перенаситились Пікінесом за весь
[Олександра] цей час,
[Олександра] що навіть і не вигадали нічого тематичного.
[Олександра] Але наш редактор графічний Олексій лишив вам
[Олександра] пасхалку на обкладинці цього відео.
[Максим] Для найважніших там присутній Пікінес.
[Максим] Хто не розуміє,
[Максим] про що ми вас стопудово,
[Максим] бачиш,
[Максим] який там є прикол?
[Олександра] Так,
[Олександра] бачила,
[Олександра] дуже гарне.
[Максим] Нічого собі.
[Максим] Я продовжую рекламу.
[Максим] Рекламувати вишиванку від Сварги і Боревітру.
[Максим] Посилання на неї під відео.
[Максим] Всі гроші на школу Боревітер.
[Максим] Якщо ви не дивилися,
[Максим] якщо слово Пікінес,
[Максим] слово Пікінес,
[Максим] який стоїть,
[Максим] стоїть,
[Максим] говорить.
[Максим] Якщо ви не дивились відео про Пікінеса,
[Максим] то вас не мама раділа.
[Максим] Це опус Магнум Анатолія Остапенка і команди
[Максим] осінтерів телебачення Торонто.
[Максим] Неймовірна історія про звичайного російського генерала
[Максим] і його хуй.
[Олександра] От про що має зняти фільм.
[Олександра] Фільм на Рімана Ліїв.
[Олександра] В нього вже стільки матеріалу.
[Максим] Та ні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або,
[Олександра] боже,
[Олександра] я забула,
[Олександра] Емір Кустуриця.
[Олександра] Оце для нього гарний матеріал.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] це художній фільм Пікінес.
[Максим] Сценарій такий.
[Максим] Генералу відриває хуй на фронті.
[Максим] Але його дружина хоче,
[Максим] щоб хуй генерала лежав в шкатулці поруч з кроваттю.
[Максим] І це,
[Максим] коротше,
[Максим] родом.
[Максим] У мові пригоди якогось прапорщика,
[Максим] який везе хуй генерала дружині в Вороніж.
[Максим] Просто із ним трапляються там неймовірні історії.
[Максим] Прильоти в півдроні від Сергія Стерненка.
[Максим] Все оце хуйняє.
[Максим] Він їде якимось там полями-лісами.
[Максим] Його вбивають бандіти.
[Максим] Він відбивається генеральським хуєм від якихось секс
[Максим] -працівниць десь у бабіч дороги.
[Максим] Зустрічає Путіна,
[Максим] звичайно.
[Олександра] А потім він привозить цей хуй дружині і вона
[Олександра] варить з нього суп.
[Максим] Ні,
[Максим] вона варить суп,
[Максим] вона згодовує його Пікінесом.
[Максим] Тому що Борюнька дуже пісюнчики любив.
[Максим] До речі,
[Максим] сьогодні про смішні російські фільми буде прям
[Максим] мовдовина,
[Максим] від якої я крякнув.
[Максим] Що ж ще там з Павлом Дуровим?
[Максим] В російських маркетплейсах почали продавати футболки
[Максим] на підтримку затриманого Павла Дурова.
[Максим] Павло Дуров намагався хоча б якийсь час зробити з
[Максим] себе якогось опозиціонера.
[Максим] Робити вигляд,
[Максим] що Телеграм якось не френдлі в Росії.
[Максим] Але насправді все це величезний пшик.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ті,
[Максим] хто цікавився цією темою,
[Максим] ви,
[Максим] наприклад,
[Максим] бачили історію.
[Максим] Її якесь російське видання публікувало про те,
[Максим] що з 18 по 21 рік Дуров разів 50 відвідував
[Максим] Росію.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб посетити Свіногорі,
[Олександра] це його місто сіли.
[Олександра] Він не може без нього ніяк,
[Олександра] довго не.
[Олександра] Якщо ти не посіщаєш свіногорські землі,
[Олександра] то ти розряджаєшся всередині,
[Олександра] твоя енергетика вже не працює.
[Олександра] Тому він змушений був це робити.
[Максим] Думаєш,
[Максим] Павел Дуров – езотеричний персонаж?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] у нього щось є.
[Максим] Він там з голими цицьками в ваннах з льодом
[Максим] лежить,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] ти ж бачила?
[Максим] він якийсь,
[Максим] типу,
[Максим] їбанутий на йогі.
[Максим] Я так розумію,
[Максим] що він з породи оцих,
[Максим] єдинорогів-мільярдерів,
[Максим] які хочуть жити вічно і переливають собі кров
[Максим] ненароджених дітей,
[Максим] щоб там якісь стволові клітини побороли в них рак.
[Олександра] З яким ти міг би поговорити про тантричний секс і
[Олександра] про різні?
[Максим] Я можу,
[Максим] в принципі,
[Максим] з будь-ким поговорити про тантричний секс.
[Олександра] Мак Шербина,
[Олександра] я можу з будь-ким поговорити про тантричний секс.
[Максим] Навіть,
[Максим] якщо це відбувається в тролейбусі.
[Олександра] Іди до мене.
[Максим] Так.
[Олександра] Марла до нас прийшла.
[Максим] Невідомі розмістили орієнтування на Павла Дурова на
[Максим] вулицях Вороніжа.
[Максим] Поруч із макетом Ейфелевої вежі,
[Максим] яка встановлена біля однієї з воронських шкіл,
[Максим] також з'явився плакат «Макрон,
[Максим] у нас в заручниках твоя вежа,
[Максим] поверни Дурова».
[Максим] Це якийсь рофел несмішний.
[Максим] Лідер ЛДНР Леонід Слуцький.
[Олександра] Що таке лідер ЛДНР?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] може це ЛДПР було?
[Максим] Бо поки ми сиділи,
[Максим] ЛНР і ДНР об'єдналися.
[Максим] Нарешті це сталося.
[Максим] Міжнародний правовий договор про статус ЛДНР.
[Максим] Ну,
[Максим] нічого ж не.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] це ЛДПР все ж таки.
[Максим] Мабуть,
[Максим] це все ж таки ЛДПР,
[Максим] так.
[Максим] Леонід Слуцький допустив створення російсько
[Максим] -французького комітету з підтримки Павла Дурова.
[Максим] Марія Захарова назвала Павла Дурова у Франції,
[Максим] затримання Павла Дурова у Франції знищенням свободи
[Максим] слова.
[Максим] Тут купа цифр.
[Максим] Я не маю такої хуйні.
[Максим] Російський омбудсмен Москалькова заявила,
[Максим] що Дурова затримали за правду.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] чому вас має навчити вся ця історія?
[Максим] Я розумію,
[Максим] розйобні стікери,
[Максим] оце все.
[Максим] Але Телеграм – це тупа дуршлаг,
[Максим] це тупа дирява хуйня.
[Максим] І товариш майор при бажанні буде читати все,
[Максим] що ви пишете друзям,
[Максим] не знаю,
[Максим] знайомим,
[Максим] своїм подругам та друзям на фронт,
[Максим] своїм родичам.
[Максим] За можливості.
[Максим] Закликаємо вас перемістити свої приватні переписки.
[Олександра] Вконтакті.
[Максим] В паперові листи.
[Максим] Немає нічого більш надійного,
[Максим] ніж шматок паперу.
[Олександра] Так,
[Олександра] і потім хтось може цитувати ваші листи,
[Олександра] як ви знаєте,
[Олександра] зі всесвіту,
[Олександра] тільки в телебачення Торонто.
[Олександра] Якщо раптом,
[Олександра] ну,
[Олександра] Макс кому тип написав листа на Ріману Алієву,
[Олександра] через 100 років хтось би сидів і писав диссертацію,
[Олександра] як написав Мак Щербина у листі до Нарімана Алієва,
[Олександра] я можу з будь-ким говорити про тантричний секс.
[Максим] Наріман такий,
[Максим] ні,
[Максим] не з будь-ким,
[Максим] я не буду слухати ту хуйню про тантричний секс.
[Максим] Так,
[Максим] от така от історія.
[Максим] Але насправді найбільше мене,
[Максим] ну,
[Максим] не те,
[Максим] щоб шокувало,
[Максим] але я прям марнув,
[Максим] це наступна новина про те,
[Максим] що в Росії почалися зйомки,
[Максим] комедійного серіалу про Байдена.
[Максим] У нас є кілька фото зі знімального майданчику.
[Олександра] От чому Байден не балотується в президенти?
[Олександра] Він просто вирішив кінокар'єру зробити,
[Олександра] як Дональд Трамп,
[Олександра] щоб його теж називали актором.
[Максим] Тут Дедпул на тарільці намальований чи що?
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] це не Фотошоп.
[Максим] І якщо ви так само травмовані.
[Максим] Так.
[SPEAKER_3] Просто.
[Максим] Пострадянською дійсністю,
[Максим] то ви впізнали,
[Максим] що це Дюжев,
[Максим] який в бригаді колись грав.
[Максим] Ні,
[Максим] ти цього не знала?
[Максим] Дмитрій Дюжев,
[Максим] він грав космосом в бригаді.
[Максим] Я пам.
[Олександра] 'ятаю тільки,
[Олександра] ну,
[Олександра] Безруков грав в бригаді,
[Олександра] справда?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не дивилась в бригаді.
[Максим] А це був посіпака Безрукова в цьому.
[Максим] Так от,
[Максим] ТНТ знімає серіал про Джо Байдена у Росії,
[Максим] а американського президента в ньому зіграє Дмитрій
[Максим] Дюжев.
[Максим] Серіал буде називатися «Гуд бай».
[Максим] За його сюжетом,
[Максим] Байден захотів сам розібратися,
[Максим] чому санкції не працюють проти РФ,
[Максим] і закамуфльований під прикриттям полетів до Росії.
[Максим] В перший же день проїбав документи,
[Максим] знайшов друга патріота,
[Максим] після чого почав жити у Хрущовці та працювати
[Максим] вчителем англійської.
[Максим] Там же «Слуга народа».
[Олександра] Це як «Слуга народа»,
[Олександра] тільки інвертований.
[Максим] Він почав працювати вчителем англійської,
[Максим] щоб заробити гроші на зворотній квиток.
[Максим] Паралельно з цим агенти ЦРУ відвозять із Росії
[Максим] схожого на Байдена пенсіонера Івановича.
[Максим] Креативний продюсер проєкту Олександр якийсь там,
[Максим] похуй як звуть всіх росіян,
[Максим] заявив,
[Максим] що історія не просто розвлікає,
[Максим] а заставляє задуматися.
[Олександра] Непонятно,
[Олександра] о чому.
[Максим] Непонятно,
[Максим] о чому.
[Максим] Надодно.
[Максим] За повношеннями Росії і Америки,
[Максим] показував їх через призму так називаємого юмора і
[Максим] так називаємого абсурду.
[Максим] Цікаво,
[Максим] як могла би виглядати ця історія,
[Максим] якби її знімали американці,
[Максим] тобто це щось про те,
[Максим] що Владимир Путін прилітає в Америку,
[Максим] щоб розв'язатися,
[Максим] по чому педофілія – це погано.
[Максим] Але теряє пам'ять і приходить у себе у дитячому
[Максим] саді.
[Максим] Немає ні трейлеру ніхто не ставить в сад.
[Максим] нічого поки що,
[Максим] да?
[Максим] Ну,
[Максим] тут можна сказати,
[Максим] що я навіть десь.
[Олександра] Мерла хоче мене
[Олександра] поцілувати,
[Олександра] але вчора вона гімну їла.
[Максим] Так це ж було вчора,
[Максим] Саш.
[Максим] Вчорашнє гамно не рахується.
[Олександра] Вона з такою пристрастю це робила.
[Олександра] Я ледве в неї забрала його
[Олександра] з рота.
[Олександра] Вона,
[Олександра] ніби це останнє,
[Олександра] що вона може з'їсти.
[Олександра] Я така гамно.
[Олександра] Як ми
[Олександра] новини читаємо.
[Максим] В контексті
[Максим] цього,
[Максим] чи сподобається Марлі серіал
[Максим] «Гудбайл».
[Максим] Цікаво.
[Максим] Я для друга питаю.
[Олександра] Як гамно на смак,
[Олександра] Марло?
[Максим] Я інше хотів запитати.
[Максим] Я хотів запитати про
[Максим] чому собакам не стає погано
[Максим] від того,
[Максим] що вони їдять гамно.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Чому вони від цього не хворіють?
[Максим] Може ми просто чогось не знаємо.
[Максим] Може це якась змова.
[Максим] Може від нас щось приховують.
[Олександра] Ну так.
[Олександра] Що гамно настільки класне,
[Олександра] але для того,
[Олександра] щоб його не їли всі,
[Олександра] його і зробили поганими.
[Максим] Ну,
[Максим] може,
[Максим] мільярдери,
[Максим] Павел Дуров і Ілон Маск,
[Максим] коли зустрічаються десь на Євересті,
[Максим] вони таке свіженького гамна
[Максим] нарізають.
[Максим] І тому вони всі такі красиві.
[Олександра] Снотливих
[Олександра] молодих дівчат.
[Максим] Ну,
[Максим] там же різні смакові вподобання.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] можливо,
[Максим] люди й довше живуть,
[Максим] бо їдять гамно.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] ця погодь,
[Максим] тися.
[Олександра] Ця конспірологічна теорія.
[Максим] має право на існування.
[Максим] Ну,
[Максим] от задумайтесь,
[Максим] чому собаки їдять гамно,
[Максим] чому діти їдять гамно?
[Максим] І нічого,
[Максим] всі здорові,
[Максим] всі ходять.
[Олександра] Світовий уряд якось пов'язаний до цього,
[Олександра] і Білл Гейтс.
[Олександра] Може,
[Олександра] це вакцини так впливають,
[Олександра] що ми не хочемо їсти гамно?
[Максим] Думаєш,
[Максим] нас вакцинують від тяги до гамна?
[Максим] А кажуть,
[Максим] що від полемії літу?
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] цей же,
[Максим] як його,
[Максим] бля,
[Максим] я забув,
[Максим] як його звуть.
[Максим] Це Артем Дмитрук.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] їв гамно,
[Максим] і все в нього добре.
[Максим] Людина нормально десь за кордоном собі живе,
[Максим] виглядає здорова,
[Максим] хоча гамна поїла багато.
[Максим] Марла.
[Максим] Марла облизнулася.
[Максим] Друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] якщо ви бачили десь.
[Олександра] Гамно,
[Олександра] поки їдь.
[Максим] Ні.
[Максим] Я мав на увазі якісь джерела
[Максим] з ресурсу Ланцет,
[Максим] які кажуть нам про те,
[Максим] що їсти гамно не.
[Максим] Гріх.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] це не гріх,
[Олександра] але.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] це корисно.
[Максим] Ну,
[Максим] не знаю.
[Максим] Київську перепічку їсте?
[Максим] Їсте.
[Олександра] Сухарики Флінт їсте?
[Максим] Сухарики Флінт їсте?
[Максим] Їсте.
[Максим] 114 тисяч маємо,
[Максим] друзі,
[Максим] на збір телебачення Торонто
[Максим] і повернись живим
[Максим] на кейси ваки з ребом
[Максим] для 28-ї окремої механізованої бригади
[Максим] імені лицарів зимового походу.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хто до нас доєднався,
[Максим] останні 5 хвилин
[Максим] і не розуміє,
[Максим] навіщо він слухав цю завіральну конспірологію
[Максим] про те,
[Максим] чи можна їсти гамно,
[Максим] ви можете вибачитися перед собою
[Максим] і всесвітом за втрачений час,
[Максим] закинувши донат,
[Максим] кратний 200 гривням на банку,
[Максим] закріплену в чаті,
[Максим] а також під відео,
[Максим] а ми на наступному потіку,
[Максим] який відбудеться в наступну середу,
[Максим] розіграємо,
[Максим] о,
[Максим] тут є 3 книжки,
[Максим] також неймовірна
[Максим] настілка по
[Максим] коміксу The Boys,
[Максим] я так розумію,
[Максим] що це адаптація саме комікса,
[Максим] а не серіалу.
[Максим] Тут є отака величезна
[Максим] фігурка Хоумлендера,
[Максим] вона дістається?
[Максим] Ні,
[Максим] воно запаковане.
[Максим] Все запаковане.
[Максим] Також отакі от фігурки,
[Олександра] Марла би їх зараз погризла,
[Олександра] дивись,
[Олександра] як вона вже захоплена,
[Олександра] тільки гамно і фігурки її можуть привабити.
[Олександра] Аж настільки,
[Олександра] і камінь.
[Максим] Я б хотів,
[Максим] щоб в моєму житті було щось,
[Максим] що мене так само магнітизує,
[Максим] як гімно Марлу.
[Максим] В твоєму житті є
[Максим] щось таке,
[Максим] що ти забуваєш про все?
[Максим] Гіраїн.
[Максим] Ну,
[Максим] гіраїна,
[Максим] або може щось більш валідне,
[Максим] не знаю,
[Максим] бабушкіна абрикосове варення.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бутерброди з вареною ковбасою,
[Олександра] безперечно.
[Максим] Да?
[Максим] Це не жарт?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ти зараз не
[Максим] паразитуєш на стереотипі,
[Максим] ти любиш бутерброди з вареною ковбасою?
[Максим] Так.
[Максим] Це просто,
[Максим] що там входить,
[Максим] шмат хліба і варена ковбаса?
[Олександра] Масло і варена ковбаса.
[Олександра] І чай.
[Олександра] Завжди,
[Олександра] коли я в якомусь готелі живу,
[Олександра] де є швейцький сніданок,
[Олександра] я набираю весь можливий хліб
[Олександра] і всі можливі ковбаси,
[Олександра] і їм.
[Олександра] Я така,
[Олександра] яєшня,
[Олександра] котлети курячі
[Олександра] парові,
[Олександра] овочі бланшовані,
[Олександра] ще якісь приколи.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ні,
[Олександра] хліб і ковбаса.
[Олександра] І я сиджу,
[Олександра] запихуюсь цим хлібом і думаю,
[Олександра] шкода,
[Олександра] що я не можу з'їсти більше.
[Максим] Не боїшся бути жирною?
[Олександра] Ні,
[Олександра] зі мною просто не часто трапляються бутерброди з
[Олександра] ковбасою.
[Олександра] Я себе трохи
[Олександра] обмежую в житті.
[Максим] Не бійтесь бути жирними,
[Максим] не бійтесь їсти гамно.
[Максим] Це все несмачне
[Максим] гамно у вас в голові.
[Максим] Несмачне гамно – це соціальний конструкт.
[Олександра] Ти зараз так дивуєшся,
[Олександра] бо ти не можеш їсти бутерброди
[Олександра] з вареною ковбасою?
[Максим] Ти пробрекетимо і хочеш щось пожартувати?
[Олександра] Я просто питаю.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб собі це укласти.
[Максим] В світі,
[Максим] де існує хамон,
[Максим] сирот не буде торкатися вареною ковбасою,
[Максим] малишка.
[Олександра] Ти що,
[Олександра] бутерброди з хамоном їси?
[Максим] Ні,
[Максим] навіщо там хліб?
[Олександра] Я колись їла устриці з хлібом.
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] у вас в Кропивницькому
[Максим] біля цієї ядерної шахти якийсь пайок давали?
[Олександра] В моєму дитинстві
[Олександра] дід все їв з хлібом.
[Олександра] Там кавун.
[Максим] Ну,
[Максим] кавун з хлібом – це слей.
[Максим] напишіть,
[Максим] хто їсть кавун з хлібом.
[Максим] Я вам відправлю
[Максим] повітряний поцілунок.
[Олександра] А ти давно їв кавун з хлібом?
[Максим] Та ні,
[Максим] буквально днями.
[Максим] Це ж якраз
[Максим] для моїх зубів.
[Максим] Як дідусь діснами,
[Максим] знаєш,
[Максим] отожує.
[Максим] Кавун з хлібом.
[Максим] А от ще неймовірний рецепт.
[Максим] Берете гарбушку свіжого хліба,
[Максим] натираєте її чесничком
[Максим] і з молоком.
[Максим] Це був такий трік.
[Максим] В дитинстві казали,
[Максим] що це відбувається
[Максим] екзорцизм глистів з тебе,
[Максим] коли ти чеснок з молоком.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи це так,
[Максим] але мені настільки подобалося
[Максим] їсти хліб з чесноком
[Максим] і запивати це молоком,
[Максим] що це був глистогеноцид.
[Олександра] Це якась реабілітація нацизму.
[Максим] В світі глистів
[Максим] я просто якийсь диктатор-убійця.
[Максим] Бо,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я піжму пив.
[Олександра] Тому ти був так довго худий?
[Максим] Так.
[Олександра] Чи це навпаки має піти?
[Максим] Я дуже довго був худий.
[Максим] Але я і зараз не жирний.
[Олександра] Так,
[Олександра] але раніше ти був дуже нездорово худий.
[Максим] Добре,
[Максим] що ви не бачили цих фотографій.
[Максим] Я їх не скину навіть
[Максим] в телеграм-потіків.
[Максим] Ну,
[Максим] я можу сказати,
[Максим] що у мене є фотографії,
[Максим] де я важу 59 кілограмів.
[Максим] Як вам таке?
[Олександра] Я ніколи не важила 59 кілограмів.
[Максим] А зараз я важу?
[Максим] Скільки я важу,
[Максим] як ти думаєш?
[Олександра] 60.
[Максим] 60?
[Максим] Та ні.
[Олександра] Гаразд.
[Олександра] Ти важиш 74 кілограми.
[Максим] Ні,
[Максим] Саша.
[Олександра] Що,
[Олександра] більше?
[Максим] Ти не можеш на око вимірювати
[Максим] вагу чоловіка?
[Максим] Я на око взагалі.
[Олександра] мало що можу вимірювати.
[Олександра] Все,
[Олександра] що стосується об'ємів,
[Олександра] відстаний і тому подібне.
[Олександра] Я просто не хочу.
[Максим] знати всіх правди.
[Максим] Тоді я хочу забайтить
[Максим] вас на коментарі.
[Максим] Саша,
[Максим] це твоя банка,
[Максим] до речі.
[Максим] А,
[Максим] до речі,
[Максим] можете нам написати якихось цих.
[Максим] Ти ж можеш почитати коментарі?
[Максим] У нас є доступ до цієї
[Максим] дружньої банки,
[Максим] тому можете зараз в наступні півгодини
[Максим] передавати якісь,
[Максим] Марла спить,
[Максим] передавати вітання,
[Максим] когось там щось цей.
[Максим] Можете вказувати в
[Максим] коментарі до донату або донатить
[Максим] стільки,
[Максим] скільки,
[Максим] думаєте,
[Максим] я важу.
[Максим] Не 60 і не 74,
[Максим] на жаль.
[Олександра] Ви забули,
[Олександра] що люди їдять під час потіків.
[Олександра] Ви тут про гівно,
[Олександра] про глисти.
[Максим] А чого люди їдять?
[Максим] Щоб їсти,
[Максим] у вас є Стерненко,
[Максим] слухайте.
[Максим] Ну,
[Максим] діпа,
[Максим] під потіки прибирають хати.
[Максим] Ми чітко розподілили ці обов'язки серед
[Максим] українського.
[Олександра] І варять їжу.
[Максим] Серед українського
[Максим] Ютубу.
[Максим] Сідаєте верхи на якийсь робот-пилосмок,
[Максим] не знаю,
[Максим] миєте вікно,
[Максим] біжите в парку.
[Максим] Їсти під Стерненко.
[Олександра] Є такий поширений міф,
[Олександра] що для того,
[Олександра] щоб трохи скинути ваги,
[Олександра] працює дефіцит калорій,
[Олександра] але насправді працює потіки.
[Олександра] Ми відбиваємо апетит,
[Олександра] і паралельно ви займаєтесь фізичною активністю.
[Олександра] Тож не дякуйте.
[Максим] Завтра вранці на вагах ви будете приємно
[Максим] вражені.
[Максим] Цифри вам сподобаються.
[Олександра] Так.
[Максим] Кажу як засновник
[Максим] B2B джуелері.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тут є різні варіанти,
[Олександра] що ти 100 кілограмів вважаєш.
[Максим] Давайте під героїном
[Максим] не дивитися потіки телебачення.
[Максим] Торонто.
[Максим] Ну,
[Максим] очевидно,
[Максим] що я не вважу 100 кілограмів.
[Олександра] 85.
[Максим] Ну,
[Максим] це близько до правди.
[Олександра] А це,
[Олександра] бачите,
[Олександра] як в тебе вік з віком?
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] і довжина хуя.
[Максим] Це все з однієї лінійки.
[Олександра] А коли ми будемо третє?
[Максим] Так,
[Максим] можемо хоча.
[Максим] Ну,
[Максим] це наостанок,
[Максим] коли в людей донати закінчуються,
[Максим] тоді от в кінці пограємо в гру,
[Максим] от скільки у вас сантиметрів пісюн,
[Максим] лишнього стільки кидайте
[Максим] грошей на збір.
[Олександра] Пан Андрій Решко пише,
[Олександра] підключився на тейку Макса про гамно.
[Олександра] Нормальне закінчення робочого дня?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми прикрашаємо.
[Максим] Ми прикрашаємо
[Максим] і намагаємося підтримати вас.
[Максим] Якщо ваша робота не гімно,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] ви якось по-іншому проводите цей
[Максим] вечір середи,
[Максим] тому що я уявляю нашого глядача наступним чином.
[Максим] Це людина,
[Максим] яка з останніх сил повертається з їбучої роботи,
[Максим] або просто робила щось дуже
[Максим] сильно обтяжливе,
[Максим] падає в крісло просто з останніх сил і така
[Максим] гірше не буде.
[Максим] Включає.
[Максим] І включає потік телебачення Торонто.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] пліз,
[Олександра] з днем народження нашу найкращу подругу Ганну
[Олександра] Шумакову від Аліни
[Олександра] і Євдженіо.
[Максим] Євдженіо?
[Олександра] Євдженіо,
[Олександра] Аліна.
[Олександра] Ми передаємо привітання з днем народження
[Олександра] від вас до пані Гани
[Олександра] Шумакової.
[Олександра] Пані Ганно,
[Олександра] ростіть здорово.
[Максим] Здавайте на права,
[Максим] не їжте гамно,
[Максим] не втомлюйтесь.
[Максим] Я хочу,
[Максим] давайте,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] інтернет – дуже опасна річ,
[Максим] тому я хочу підкреслити,
[Максим] що всі мої тейки про те,
[Максим] що гамно смачне – це був гумор.
[Максим] Це була сатира,
[Максим] іронія і пародія на
[Максим] конспірологію.
[Максим] Вам може здатися,
[Максим] що це очевидно і я дарма це проговорюю
[Максим] ще й ротом,
[Максим] але насправді як людина,
[Максим] яка вийшла в інтернет на багатьох рівнях
[Максим] складності,
[Максим] я знаю,
[Максим] що дуже часто якісь очевидні жарти варто
[Максим] проговорювати.
[Олександра] Щоб ніхто емпіричним
[Олександра] шляхом не пішов перевіряти,
[Олександра] чи дійсно від нас
[Олександра] приховують всю правду.
[Максим] Да,
[Максим] і потім тегать будуть нас не з сухариками флінт,
[Максим] а з купами гамнати.
[Максим] А пам.
[Олександра] 'ятаєш те відео,
[Олександра] де Щур їв гамно капуцинів?
[Максим] Да,
[Максим] було таке відео.
[Максим] І наш,
[Максим] є
[Максим] сюжет ще в дайджестах,
[Максим] де Майкл Щур їсть
[Максим] капуциняче гамно.
[Максим] Це така мавпа.
[Максим] І наш художник-постановник
[Максим] дуже-дуже сильно вклався
[Максим] в цей,
[Максим] так би мовити,
[Максим] натуралізм цього реквізиту,
[Максим] скажімо так.
[Максим] І Майклу Щуру було дуже важко,
[Максим] бо воно було максимально
[Максим] реалістично.
[Олександра] Да,
[Олександра] і дивитися це відео і бути байдужою
[Олександра] в цей момент максимально
[Олександра] неможливо.
[Олександра] Ми його вам надійшлимо після
[Олександра] кінця потіку в наш
[Олександра] антигуманістичні стріми.
[Олександра] Передайте привіт Саньку Борцю,
[Олександра] нехай завжди буде хороший
[Олександра] настрій і нехай Пекінес
[Олександра] не хворіє.
[Максим] Саньок
[Максим] Борець,
[Максим] борись.
[Олександра] І Пекінес нехай теж бореться.
[Олександра] Пекінес не хворій.
[Олександра] Привітайте мою дружину Лесю Т
[Олександра] 44-тим днем народження.
[Олександра] Я її обожнюю,
[Олександра] вона найкраща.
[Олександра] Леся Т,
[Олександра] з днем народження,
[Олександра] ви найкраща і вас обожнюють.
[Максим] Приємно ж вітати людей
[Максим] зі святами,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] Наче щось хороше робиш,
[Максим] відчуваєш себе корисною
[Максим] в цьому світі.
[Максим] А ви поки закидайте.
[Олександра] Марло спить дуже гарно.
[Максим] Засплячу Марлу.
[Максим] В коментарі до 200
[Максим] гривень вказуйте мою увагу,
[Максим] а також пишіть,
[Максим] кого привітати.
[Максим] В мене брекет відкриється.
[Максим] Що за день?
[Олександра] Брекет прямо зараз?
[Максим] Прямо зараз в роті
[Максим] хрустить брекет.
[Максим] Так,
[Максим] а я закрив десь.
[Олександра] Я сподіваюся
[Олександра] до кінця.
[Максим] Я дотримаюся,
[Максим] Саша,
[Максим] так.
[Максим] Я так думаю,
[Максим] да.
[Олександра] Так,
[Олександра] нарешті притримав копійчину для зборів
[Олександра] телебачення Торонто пан Станіслав
[Олександра] і скинув 50 тисяч.
[Максим] Пан Станіслав,
[Максим] у нас новий гравець на ринку величезних
[Максим] донатів поруч з паном Володимиром
[Максим] та паном Дмитром.
[Олександра] Надпис він
[Олександра] вже відійшов трохи,
[Олександра] так?
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це як легенда,
[Олександра] як міф.
[Олександра] Як втілення чогось.
[Максим] Як втілення
[Максим] образу ідеального українця,
[Максим] в якого все велике.
[Максим] І хуй,
[Максим] і донати.
[Максим] Так.
[Максим] Тобто кінець кидає донати теж.
[Максим] Російський,
[Максим] наступна новина,
[Максим] поки Саша шукає ще якісь вітання.
[Олександра] Зараз привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] мого чоловіка Павла,
[Олександра] в якого в понеділок був день народження.
[Олександра] Павло,
[Олександра] вітаю.
[Олександра] Це я вже в кінець прогортую,
[Олександра] щоб привітання ваші не пропустити.
[Максим] Пане Павло,
[Максим] всіх Павлів,
[Максим] у кого на цьому тижні день народження,
[Максим] з днем народження.
[Олександра] Так,
[Олександра] Сергій Пе пише,
[Олександра] привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] мою дружину Марічку з днем народження.
[Олександра] Вона дуже любить ваші потіки,
[Олександра] не пропускає жодного,
[Олександра] буду вам вдячний.
[Олександра] Пані Марічко,
[Олександра] з днем народження можете колись пропустити
[Олександра] наші потіки,
[Олександра] нічого не стане.
[Максим] Але день народження не пропускайте,
[Максим] Бог дав вам брекети.
[Олександра] Бог дав вам брекети.
[Максим] Бог дав вам чудового чоловіка
[Максим] і прекрасне ім'я.
[Максим] Будьте здорові,
[Максим] спіть,
[Максим] як ця собака.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну і Олександра,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] передайте привіт Тетяні і нашим шерстяним
[Олександра] дітям,
[Олександра] Бетмену і Зефіру.
[Олександра] Від Владислава.
[Максим] Здається,
[Максим] вже вітали Бетмена і Зефіра,
[Максим] ні?
[Олександра] А що,
[Олександра] можна тільки один раз вітати?
[Максим] Ні,
[Максим] Бетмена і Зефіра можна вітати.
[Олександра] Бетмен,
[Олександра] Зефір,
[Олександра] щастя вам,
[Олександра] довгих шерстяних років,
[Олександра] щоб ви линяли не сильно,
[Олександра] ну так,
[Олександра] помірно,
[Олександра] бо Марла вже почала линяти.
[Максим] А можна я теж передам знайомому коту вітання?
[Максим] Так.
[Максим] У мене є знайомий кіт,
[Максим] його звуть Бабурєк.
[Максим] Бабурєк,
[Максим] ти дуже
[Максим] дуже крутий кіт.
[Максим] Дуже смішне ім'я в тебе.
[Максим] Я розйобуюсь кожного разу,
[Максим] коли в чат скидають твою фотку.
[Максим] Тож,
[Максим] тим часом,
[Максим] російський бізнесмен вдягнувся в образ фараона
[Максим] та змусив підлеглих тягти колісницю.
[Максим] Ви бачите зараз
[Максим] фото.
[Максим] Ярославльський бізнесмен
[Максим] запряг співробітників у колісницю
[Максим] на честь свого дня народження.
[Максим] Знімки процесії,
[Максим] в якій фараона возять запряжені в колісницю
[Максим] чоловіки,
[Максим] з'явилися на сторінці ВКонтакті,
[Максим] підслухану в Рибінську.
[Олександра] Блін,
[Олександра] це так смішно.
[Олександра] Ці мужики навіть
[Олександра] в цих нарядах фараона просто виглядають
[Олександра] як твій сусід-алкаш,
[Олександра] який п'є чекушку
[Олександра] на ходу,
[Олександра] йдучи з
[Олександра] магазіна.
[Максим] Тому що вранці неважливо,
[Максим] як ти одягнений,
[Максим] якщо ти маєш ці.
[Олександра] Отак ідеш в магазин по чекушку.
[Максим] Самий розйоб
[Максим] полягає в тому,
[Максим] як називається компанія,
[Максим] якою керує цей фараон.
[Максим] Вона називається Ярославльський бойлер.
[Максим] В пресслужбі Ярославльського
[Максим] бойлера
[Максим] запевняють,
[Максим] що співробітники самі захотіли возити начальника
[Максим] в образі робів.
[Максим] А захід підняв дух колективу
[Максим] і покращив настрій.
[Олександра] Це такий тімбілдінг
[Олександра] досить нормальний,
[Олександра] тому що потім тобі є багато про що говорити
[Олександра] зі своїми колегами,
[Олександра] коли ти береш участь у подібних дійствах.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] якби ми Шура мали переодягнуті в фараонах
[Олександра] катати на колісниці?
[Максим] А потім уявимо в курілки,
[Максим] такі всі стоїмо десь за гаражами просто в цих
[Максим] шляпах фараонів,
[Максим] такі,
[Максим] блядь,
[Максим] у цей день.
[SPEAKER_3] І бачимо в роті,
[SPEAKER_3] що нулі нахуй.
[Максим] Хуйню би.
[Максим] Рабому фараона не був.
[Олександра] Марла Буханочка.
[Олександра] Бачиш?
[Максим] Що,
[Максим] вона пожирніла?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну вона такого кольору,
[Олександра] як Буханочка.
[Максим] Але ж вона потовстішала,
[Максим] так?
[Олександра] Макс,
[Олександра] не можна такого казати.
[Олександра] Марла чутлива.
[Максим] Стала вгодованішою?
[Максим] Так.
[Максим] Це після стерилізації?
[Олександра] Ні,
[Олександра] вона.
[Максим] Після гамна?
[Олександра] Так.
[Олександра] В неї раціон дуже калорійний.
[Максим] Заспокоюючи тему гамна,
[Максим] не можу заспокоїтися.
[Максим] Мені сім.
[Олександра] Гамно з хлібом.
[Максим] Ні.
[Максим] Гамно калорійне чи ні?
[Олександра] Думаю,
[Олександра] ні.
[Максим] Ну от.
[Максим] Марла,
[Максим] ну як так-то?
[Олександра] Ти мала схуднути.
[Максим] на цій гавйоній дієті,
[Максим] а ти набрала жопку.
[Олександра] Ну зате,
[Олександра] це типовий коментар всіх сусідів.
[Олександра] Марла вже в такій комплекції,
[Олександра] ну десь,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] кілька місяців,
[Олександра] називімо це так.
[Олександра] Але вони ще раз кажуть,
[Олександра] а Марла щось поправилась.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну вчора вона теж такою була.
[Олександра] Позавчора теж консьєршка завжди
[Олександра] така каже.
[Олександра] О,
[Олександра] Марла,
[Олександра] о,
[Олександра] а вона така вже не брала,
[Олександра] помню її,
[Олександра] от такою була,
[Олександра] а зараз,
[Олександра] о.
[Максим] А скажи
[Максим] якусь консьєршці ти саме.
[Олександра] Я не хочу.
[Олександра] Ця консьєршка завжди ще захоплюється
[Олександра] тим,
[Олександра] як я виглядаю.
[Максим] Ой,
[Максим] це так просто тобі,
[Максим] ну цей,
[Максим] втереться в довіру,
[Максим] так.
[Максим] Сказати,
[Максим] що ти добре виглядаєш.
[Олександра] Вона ще дуже експресивно це робить.
[Олександра] Вона.
[Максим] обкраде вашу квартиру.
[Максим] Я не вірю
[Максим] в щирість людей,
[Максим] Саша.
[Максим] Вона щось від вас хоче.
[Максим] Вона торгує героїнам на своєму
[Максим] оцьому консьєрському місці.
[Олександра] Ну я спитаю в неї
[Олександра] тіє,
[Олександра] що прикупить.
[Максим] Друзі,
[Максим] героїн обходім
[Максим] стороною.
[Олександра] Героїн нам
[Олександра] не друг.
[Максим] Якби я міг
[Максим] дати вам одну пораду,
[Максим] не підходьте до героїна.
[Максим] Гімно неможливо.
[Олександра] Як писав Мак.
[SPEAKER_3] Щербина в листі до Нарімана Алієва.
[Олександра] Героїн нам не друг,
[Олександра] гамно вполне возможно.
[Максим] Це я
[Максим] писав в листі до Сергія Черкова,
[Максим] якщо ви розумієте про що я.
[Максим] Кадиров заявив,
[Максим] що Ілон Маск подарував йому Теслу.
[Максим] Рамзан Кадиров
[Максим] показав кібертрак Тесла з
[Максим] кулеметом.
[Максим] І також заявив,
[Максим] що має намір відправити його
[Максим] на війну в Україну.
[Максим] Я з задоволенням Дон і спитав
[Максим] Дон нову техніку.
[Максим] Дон особисто вважав,
[Максим] що це не звичайно.
[Максим] Його називають Дон кібер,
[Максим] Дон звір.
[Максим] Настояще нев'язиме
[Максим] і швидке животне.
[Максим] В повідомленні Кадиров подякував власнику
[Максим] Тесла Ілону Маску і запросив його
[Максим] до Грозного.
[Максим] Але Ілон Маск не педофіль.
[Максим] Я писав в твітері,
[Максим] що це домовенок кузя,
[Максим] якого виховали республіканці.
[Максим] Мені досі цей жарт
[Максим] здається вдалим.
[Максим] Ілон Маск
[Максим] спростував той факт,
[Максим] що він подарував машину
[Максим] Кадирову.
[Максим] Віримо Ілону Маску?
[Максим] Ні!
[Олександра] Не віримо тобі,
[Олександра] Ілон!
[Максим] Головне,
[Максим] що треба знати,
[Максим] це те,
[Максим] що Ілон Маск не педофіль.
[Олександра] Привітайте Оксану
[Олександра] Загоруйко з
[Олександра] днем народження.
[Олександра] Вона ваша фанатка.
[Олександра] Пані Оксана Загоруйко,
[Олександра] вітаємо вас з днем народження.
[Олександра] Сподіваюсь,
[Олександра] що ви не подумаєте,
[Олександра] що котам і собакам ми більше уваги
[Олександра] приділяємо в наших привітаннях.
[Олександра] Тож ви теж будьте
[Олександра] здорові,
[Олександра] щасливі і не линяйте.
[Максим] А пані Оксана,
[Максим] ви маєте неймовірний смак,
[Максим] тому вітати вас з днем народження – це одне
[Максим] задоволення.
[Олександра] Хто не любить бутерброд з вареною
[Олександра] ковбасою і солодким чаєм?
[Олександра] Страшні люди.
[Олександра] Так.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] їм не можна довіряти.
[Олександра] От тобі очередне
[Олександра] свідетельство,
[Олександра] що тобі не можна довіряти.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що це якась травма раннього
[Максим] донорства.
[Максим] Тому що оці всі бутерброди з ковбасою,
[Максим] цей чай,
[Максим] в якому є тільки щось сіре і цукор – це все те,
[Максим] що ти отримуєш,
[Максим] коли ти здаєш.
[Максим] Ти донатила кров?
[Максим] Донорам не здавала?
[Максим] Зараз почали вже
[Максим] якихось равликів бобів давати,
[Максим] а коли я перший був донором,
[Максим] там в якомусь.
[Олександра] Тобі гамна дали просто такі?
[Олександра] Гарно її маглобін піднімає.
[Максим] Да,
[Максим] мені просто дали піздюлєй.
[Олександра] Ой,
[Олександра] це в нас мерзений потік сьогодні.
[Олександра] Привітайте мою маму з
[Олександра] вчорашнім днем народження.
[Олександра] У неї найкраща клумба,
[Олександра] особливо троянди від пані Тетяни.
[Олександра] Мама
[Олександра] Мама Тетяни.
[Максим] Прагамно півтори години щось розсусолює.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зато от є троянди,
[Олександра] хоч таке слово,
[Олександра] яке випадкове
[Олександра] на наших листах.
[Максим] Чи можна їсти
[Максим] троянди?
[Максим] Так.
[Максим] Я їв щось днями з ружовим
[Максим] варенням.
[Максим] Круасан якийсь.
[Максим] Мені не сподобалось.
[Олександра] Так,
[Олександра] привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] мене з днем народження,
[Олександра] який був минулої середи.
[Олександра] Це я написала.
[Олександра] Оксана Конон,
[Олександра] вітаємо вас з днем народження,
[Олександра] який був минулої середи.
[Олександра] Ми зробили потік
[Олександра] спеціально на честь цього,
[Олександра] щоб ви не слухали про гамно в такий чудовий день.
[Максим] Щоб ви могли насолодитися компанією своїх
[Максим] рідних та друзів в минулу середу,
[Максим] а не слухати двох не дуже розумних людей.
[Олександра] Продала ще трохи
[Олександра] листівок з малюнком
[Олександра] потіків.
[Олександра] Привіт від авторки кухля.
[Олександра] Пані Катерина Півцова пише.
[Олександра] Пані Катерина,
[Олександра] ми теж чудово розіграємо ваші кухні.
[Максим] У вас є якісь листівки з потіками,
[Максим] так?
[Олександра] Пані Катерина
[Олександра] зробила листівки.
[Максим] Просто інколи
[Максим] люди просять їм щось підписати,
[Максим] було б чудово підписувати їм якусь листівку.
[Олександра] Тому ми можемо їх теж надрукувати.
[Максим] Добре.
[Максим] Яка чудова ідея.
[Олександра] Пані Катерина,
[Олександра] ми нас зараз надихнули
[Олександра] на вирішення проблеми.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Зою зі звільненням.
[Олександра] Зоя,
[Олександра] вітаю зі звільненням.
[Олександра] Що ти побажаєш,
[Олександра] Макс?
[Максим] Мені прислали свіжу фотку Бабурєка.
[Олександра] Я бачу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це гарно.
[Максим] Ну,
[Максим] я б,
[Максим] ну,
[Максим] була б дитина,
[Максим] я б її назвав Бабурєк,
[Максим] чесно.
[Олександра] О,
[Олександра] перед потіком вкусила оса.
[Олександра] Передайте осі і ді нахуй.
[Олександра] Оса.
[Максим] Оса і ді нахуй.
[Максим] Ти псіна,
[Максим] а не оса.
[Олександра] Так,
[Олександра] Марлусік.
[Олександра] Отак.
[Максим] Охуєвша я,
[Максим] блядь.
[Олександра] Оси,
[Олександра] вони такі непотрібні.
[Олександра] Я не розумію,
[Олександра] чому вони існують.
[Олександра] Які вони добрі справи роблять.
[Максим] Блядь,
[Максим] ну може в них є трастовий фонд,
[Максим] я їбу.
[Максим] Навіщо потрібні оси?
[Максим] Оси полюють на шкідників
[Максим] на поверхні землі або в повітрі.
[Максим] Особливо вони люблять мух.
[Максим] Але не погребують.
[Олександра] На Артема Дмитрука вони
[Олександра] не полювали.
[Максим] Оси допомагають
[Максим] бджолам запилювати культури.
[Максим] Це гарантує гарний урожай.
[Максим] Бери свої слова назад.
[Олександра] Що це за піздєж?
[Олександра] Допомагають бджолам.
[Олександра] Як вони кажуть?
[Олександра] Давай,
[Олександра] бджола!
[Олександра] Ти все зможеш,
[Максим] Оса сидить така і має.
[Максим] Давай,
[Максим] блядь.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну вони,
[Максим] навіщо взагалі?
[Максим] Стаття на БіБіСі.
[Максим] Стандарти БіБіСі.
[Максим] Побожнюю вас.
[Максим] Навіщо взагалі потрібні оси?
[Максим] Цим питанням задався професор
[Максим] Адам Гарт з університету
[Максим] Глостершира.
[Максим] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] поки я прохання привітати з днем народження
[Олександра] найкращого брата
[Олександра] і дядю Вітю,
[Олександра] ти найкращий від пані Любові.
[Максим] Дядя Вітя кращий.
[Максим] Якщо у людини перед ім'ям є
[Максим] приставка дядя або папа,
[Максим] це,
[Максим] взагалі,
[Максим] огонь.
[Максим] У нас є папа Толя,
[Максим] тепер у нас є дядя Вітя.
[Олександра] Передайте привіт моєму кенту
[Олександра] Ящелині.
[Максим] Ящелині?
[Максим] Добре,
[Максим] що на цьому,
[Максим] блядь.
[Олександра] Не спермаглоту.
[Олександра] Ясперу.
[Максим] Яспермаглот,
[Максим] так.
[Максим] Я вивчив алгебру
[Максим] саме за підручником
[Максим] Ясперомаглота.
[Максим] Так.
[Максим] Тут щось,
[Максим] ось і суперполезні,
[Максим] Саша.
[Олександра] Харша,
[Олександра] ти поки почитай,
[Олександра] а я тобі привітання прочитаю.
[Олександра] Привітайте Сергія мене середою.
[Олександра] Я не вважаю себе Сергієм,
[Олександра] я просто читаю це повідомлення.
[Олександра] Привітайте Сергія мене середою
[Олександра] і в мене буде день народження
[Олександра] на цьому тижні.
[Олександра] Вітаю вас.
[Максим] Ви зібрали фулхаус просто.
[Максим] Середою.
[Максим] Пане Сергію,
[Максим] тобто ви,
[Максим] переслухайте це
[Максим] привітання ще раз в момент,
[Максим] коли будете народжуватися
[Максим] і наступний рік подарує вам щось
[Максим] неймовірне.
[Максим] Коротше,
[Максим] оси дуже
[Максим] полезні.
[Олександра] Так.
[Максим] В Тайланді затримали голого росіянина,
[Максим] який хотів зґвалтувати корову.
[Олександра] Ой,
[Олександра] це новина вже звісно не дуже свіжа,
[Олександра] але коли її чуєш,
[Олександра] так от трохи радієш
[Олександра] тому,
[Олександра] що корова побила
[Олександра] росіянина.
[Максим] Крики 26-річного росіянина
[Максим] Євгена Кувшинова почули мешканці
[Максим] провінції Суратхані.
[Максим] Я там був,
[Максим] до речі.
[Максим] Він бодався з коровою в полі і судячи з відео
[Максим] програв.
[Максим] Є десь відео.
[Максим] Ми вам його не покажемо,
[Максим] ми вас споважаємо.
[Максим] Місцеві жителі розповіли,
[Максим] що спочатку Кувшинов підійшов до БК,
[Максим] але той його не зацікавив і після того хлопець
[Максим] переключився на корову.
[Максим] У машині росіянина знайшли марихуану.
[Максим] За даними медиків,
[Максим] чоловік був у неадекватному стані і його дії
[Максим] говорили
[Максим] про те,
[Максим] що він хотів зґвалтувати корову.
[Максим] Тварина не дала себе образити.
[Максим] Порізами та забоями Кувшинова
[Максим] спочатку скрутили,
[Максим] а потім госпіталізували.
[Максим] Весь цей час
[Максим] він вигукував слова російської,
[Максим] які було важко розібрати.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] які ж ті слова.
[Олександра] За це виїбали
[Олександра] наші діди.
[Максим] Це реабілітація нацизму,
[Максим] супермегарусопятство.
[Максим] Мені єдине,
[Максим] що не подобається в цій новині,
[Максим] це дискредитація марихуани.
[Максим] Я не розумію,
[Максим] куди собі її треба втірати і в якій кількості
[Максим] спожити,
[Максим] щоб це викликало отакі бажання.
[Олександра] Тому вони
[Олександра] мають бути спочатку.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] мого брата.
[Олександра] Брата Вадима з вчорашнім днем народження.
[Олександра] І поцілуйте від мене Марлу.
[Олександра] Марлу я поцілую десь пізніше.
[Олександра] Десь післязавтра.
[Максим] Коли провітриться.
[Максим] Ви просто не відчуваєте,
[Максим] що технології не дійшли,
[Максим] щоб передавати,
[Максим] але тут попахує чимось
[Максим] низькокалорійним.
[Олександра] І брат Вадим
[Олександра] з днем народження.
[Максим] Брат Вадим,
[Максим] дядя Вітя,
[Максим] папа Толя.
[Максим] Наші всі на місці.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Олєчці,
[Олександра] що в неї все вийде.
[Олександра] Від пана Андрія Олєчка
[Олександра] в тебе все вийде.
[Максим] З роками,
[Максим] звісно,
[Максим] буде трошки важче,
[Максим] але.
[Олександра] Вітаю мою кохану дружину Катрусю
[Олександра] з річницею весілля від
[Олександра] Олексія.
[Олександра] Катруся Олексій з річницею весілля.
[Олександра] І так,
[Олександра] перед наступною новиною ще
[Олександра] важливе повідомлення.
[Олександра] Передайте привіт моєму
[Олександра] шерстяному синочку.
[Олександра] Бульйонному кубіку.
[Олександра] Він один.
[Олександра] По-перше,
[Олександра] дурник.
[Олександра] По-друге,
[Олександра] дурак.
[Олександра] По-третє,
[Олександра] дурень.
[Олександра] По-четверте,
[Олександра] дурнюся.
[Максим] Скільки слів влазить
[Максим] в коментар.
[Максим] От скільки.
[Олександра] Бульйонний кубік виглядає,
[Олександра] ніби ви найкращий шерстяний
[Олександра] синочок.
[Максим] А як це,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] як ви його кличете,
[Максим] мені цікаво.
[Олександра] Це його характеристики.
[Максим] А,
[Максим] я думав,
[Максим] бульйонний кубік – це ім.
[Олександра] 'я.
[Олександра] Це його ім'я.
[Олександра] Так.
[Максим] Бульйонний кубік?
[Олександра] Марла,
[Олександра] от,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] теж бульйонний кубік.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] вона така.
[Максим] коричнева.
[Максим] Мені важко інколи зрозуміти наших глядачів.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] у вас є ті самі проблеми з нами.
[Максим] Маємо 158 тисяч на
[Максим] банці.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що в коментарі до донату можете привітати дядю
[Максим] Толю,
[Максим] папу Борю та інших
[Максим] неймовірних людей нашої галактики
[Максим] з найважливішими святами в їхньому житті.
[Олександра] Так.
[Олександра] Привітайте з днем народження мою улюблену дружину
[Олександра] Тетяну
[Олександра] Мілютіну.
[Олександра] Слава Україні!
[Олександра] З днем народження Тетяно!
[Олександра] Передайте вітання
[Олександра] кращій подрузі Ілоні.
[Олександра] Нехай в неї все з животом буде добре і ми
[Олександра] скоро побачимось від злати.
[Олександра] Пані Ілона,
[Олександра] хай у вас все буде добре з усім.
[Максим] А не тільки з животом,
[Максим] бо що це за побажання?
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] з днем народження Зінкевича Ілю.
[Олександра] Скажіть,
[Олександра] щоб цей пес шукав роботу,
[Олександра] а не грав в ігри.
[Олександра] Від Максима.
[Максим] Оце кінтовське привітання.
[Максим] Пес шукає роботу.
[Максим] Так.
[Максим] Пенсіонер з Омської області отримав
[Максим] півтора роки тюрми умовно за
[Максим] коментар зі словами Пукін.
[Максим] Оце пенсіонерка.
[Максим] Пенсіонерку засудили
[Максим] до умовного терміну
[Максим] за коментарі в однокласниках.
[Максим] В одному з них було слово
[Максим] фашизм,
[Максим] а в іншому Пукін.
[Максим] Суд призначив
[Максим] 70-річній Анастасії Гордієнко
[Максим] півтора роки умовного терміну у справі
[Максим] про повторну дискредитацію армії.
[Максим] Їй заборонили адмініструвати
[Максим] сайти на три роки.
[Максим] Справу проти пенсіонерки порушили через
[Максим] два коментарі.
[Максим] Експертиза зроблена російським МВД
[Максим] зробила
[Максим] висновок,
[Максим] що в цьому коментарі Росія
[Максим] характеризується як фашистська
[Максим] держава,
[Максим] є порушення закону.
[Максим] Другий коментар,
[Максим] який ліг в основу справи,
[Максим] звучить так.
[Максим] Вже давно всім відомо,
[Максим] що Пукін накоїв зі своєю недоармією
[Максим] в Україні.
[Максим] На думку експерта МВС,
[Максим] у цих словах міститься негативна оцінка образу
[Максим] президента.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] наскільки дорого
[Олександра] коштувала лінгвістична експертиза
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб зрозуміти,
[Олександра] чи дискредитується тут російський
[Олександра] президент?
[Максим] Чому навчила
[Максим] нас ця історія?
[Максим] Я собі це питання ставлю кожного разу.
[Олександра] Нічому.
[Максим] Каламбури – це хуйня.
[Максим] Ось чому навчила нас ця історія.
[Олександра] А якби вона написала Путіну,
[Олександра] то ти думаєш,
[Олександра] що там все було би добре і
[Олександра] ніхто би не звернув увагу?
[Максим] Я думаю,
[Максим] так.
[Максим] Ти ж теж не любиш
[Максим] оці всі,
[Максим] ну ладно,
[Максим] Путіна,
[Максим] Путіна.
[Олександра] Чому це я не люблю?
[Олександра] Я люблю Дюрер.
[Максим] Сісібобний залуп'яндер.
[Максим] Оце я не люблю.
[Олександра] Я люблю тільки те,
[Олександра] що смішне.
[Максим] Ну Путін – це смішно.
[Максим] Зілупа – це смішно?
[Максим] Ну вчора було не дуже.
[Максим] А тобі зілупа не подобається?
[Олександра] Подобається.
[Олександра] Мило звучить.
[Максим] Ну добре.
[Олександра] А тобі?
[Олександра] З усіх можливих варіантів
[Олександра] цих дискредитаційних
[Олександра] прізвиськ мені це таки
[Олександра] здається миласеньким.
[Максим] Телебачення Сусонто.
[Максим] Як тобі таке?
[Максим] Це ж все з одного порядку.
[Олександра] Ну треба,
[Олександра] щоб перше слово теж було якесь.
[Максим] Сракобачення Сусонто,
[Максим] так?
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Оце от,
[Олександра] Привітайте мене з днем народження.
[Олександра] Котик тут намальований.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] від кого.
[Олександра] Обожнюю вас усіх,
[Олександра] особливо булочку Марла.
[Олександра] Вона не товста.
[Олександра] Це правда.
[Максим] Це Бабурєк написав.
[Олександра] Так.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] привіт моєму чоловіку Тасику,
[Олександра] який дуже смачно готує курочку.
[Олександра] Тасик,
[Олександра] вітаю з тим,
[Олександра] що ви смачно готуєте курочку.
[Олександра] Покажіть Бабурєка.
[Олександра] Тут,
[Олександра] до речі,
[Олександра] в чаті багато таких гімно.
[Олександра] Калорійне,
[Олександра] бо організм не може засвоїти усі калорії.
[Олександра] Тема носиться
[Олександра] лейтмотивом цього випуску.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми вже розгадали одну загадку людства.
[Олександра] Чи калорійне гамно?
[Олександра] Ні.
[Максим] Я так і думав.
[Олександра] Так,
[Олександра] калорійне,
[Олександра] бо організм не може засвоїти усі калорії.
[Максим] Все щось так в житті несправедливо.
[Максим] Мені здається.
[Олександра] Я б хотів би,
[Олександра] щоб твій організм всі калорії засвоївав.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що зі мною так і відбувається.
[Максим] Моє гімно як пух з мене виходить.
[Максим] Та поліний.
[Максим] Вибачте всі олежики.
[Максим] Інакше чому я жирнію?
[Максим] Давай закривати тему гімнам.
[Максим] Ми можемо краще.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Шахєду Гасімлі.
[Олександра] Пішов нахуй,
[Олександра] він зрозуміє.
[Олександра] Цікаво.
[Олександра] Передайте привіт річі і скажіть,
[Олександра] що вона найкраща в світі лягуха.
[Олександра] Річі від Юрія.
[Олександра] Вам привітання.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Ілюшці,
[Олександра] щоб він не боявся йти до стоматолога
[Олександра] і все буде добре.
[Олександра] Це Макс зробить гарно.
[Максим] Ілюшка,
[Максим] чим раніше ти підеш до стоматолога,
[Максим] тим менш
[Максим] боляче і
[Максим] фінансово затратно тобі буде
[Максим] все твоє інше життя.
[Максим] Починайте ходити до стоматологів
[Максим] з дитинства.
[Максим] Дітей треба там вже десь з
[Максим] першого року,
[Максим] здається,
[Максим] вже.
[Максим] Як тільки зуби з'являються,
[Максим] вже треба водити на профілактику,
[Максим] на СТО.
[Максим] Бо будете ото,
[Максим] як я.
[Максим] Не знаю,
[Максим] коли в мене зовсім буде погано з грошима
[Максим] і просто здам на металобрухти,
[Максим] що все в мене тут встановлене,
[Максим] в тому числі оцей їбучий брекет,
[Максим] який відпав.
[Олександра] Макс,
[Олександра] привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] мою дружину Ірину з середою.
[Олександра] Щось градація,
[Олександра] звісно,
[Олександра] з чим вітати.
[Максим] Давайте,
[Максим] друзі,
[Максим] постарайтесь.
[Максим] Вигадуйте щось більше.
[Олександра] До вихідних залишилось всього два дні.
[Олександра] Ірину,
[Олександра] я тебе кохаю,
[Олександра] ти ж це знаєш.
[Олександра] Посміхнись.
[Олександра] Так,
[Олександра] середа.
[Олександра] Це свято,
[Олександра] тому що потік,
[Олександра] безперечно.
[Максим] Середа це
[Максим] вечір
[Максим] п'ятниці.
[Олександра] Привіт від
[Олександра] котика Мікіято
[Олександра] і трьох шерстяних котодупок.
[Максим] Ми
[Максим] перше в світі
[Максим] шоу вітання котів,
[Максим] блять,
[Максим] з усіма можливими
[Максим] святами.
[Максим] Я думаю,
[Максим] в Японії ще десь є така хуйня,
[Максим] знаєш.
[Максим] Вони з їхньою напайкою на котах так само можуть
[Максим] щось проводити.
[Олександра] Так,
[Олександра] Олександру передайте.
[Олександра] Мені всі треба читати привіти?
[Максим] Можеш
[Максим] трошки почитати і забити.
[Олександра] Олександру,
[Олександра] передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Єгорчику Костіну,
[Олександра] що я його кохаю,
[Олександра] і попросіть,
[Олександра] щоб він нарізав кавуна.
[Олександра] Кавуна і хліба,
[Олександра] Єгорчик
[Олександра] Костін,
[Олександра] тому що ми і знаємо тепер,
[Олександра] як правильного треба їсти.
[Максим] Як казав імператор Люціус
[Максим] Максимус,
[Максим] кавуна і хліба.
[Максим] Датчанін приїхав
[Максим] в Росію через любов
[Максим] до Путіна та випадково потрапив
[Максим] на війну.
[Максим] 33-річний Ніклас Ховгар
[Максим] приїхав до Росії у 2023
[Максим] році через симпатії
[Максим] до Володимира Путіна та незгоди із
[Максим] західними цінностями.
[Максим] Він отримав ВНЖ,
[Максим] але коли вирішив його продовжити,
[Максим] процес затягнувся,
[Максим] тоді чоловік підписав контракт з Міноборони,
[Максим] щоб отримати російське громадянство
[Максим] таким чином.
[Максим] Він думав,
[Максим] що сам зможе обирати військову спеціальність
[Максим] і розраховував,
[Максим] що буде прикордонником у Сибіру.
[Максим] Натомість він потрапив до анексованого Луганська.
[Максим] Після чого скаржився,
[Максим] що товариші по службі змушували його пити горілку і
[Максим] підозрювали у шпигунстві.
[Максим] От така от.
[Олександра] А чого ти пропустив кілька новин до цього?
[Максим] Які я пропустив?
[Максим] А,
[Максим] я пропустив,
[Максим] так.
[Олександра] Московська пенсіонерка
[Олександра] викликала швидку через
[Олександра] непрацюючий Ютуб.
[Олександра] Не змогла подивитися потік і вже
[Олександра] підскочив тиск,
[Олександра] вже стало погано,
[Олександра] інсульт,
[Олександра] чи я не знаю.
[Максим] Що там свежий Юрка Дудь?
[Олександра] 76-річка
[Олександра] 76.
[Максим] -річка,
[Максим] да.
[Олександра] 76-річка у
[Олександра] Москві викликала швидку через те,
[Олександра] що в неї перестав працювати Ютуб.
[Олександра] Вона не спромоглася завантажити
[Олександра] аудіокниги,
[Олександра] які вона слухає наразі,
[Олександра] через що вона втратила сон.
[Олександра] Карета швидкої допомоги примчала за викликом,
[Олександра] приводом якого було вказане порушення
[Олександра] свідомості.
[Олександра] Але після приїзду фельдшери виявили жінку похилого
[Олександра] віку в здоровому глузді.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не факт,
[Олександра] звісно.
[Олександра] Вона просила пояснити проблему.
[Олександра] Коли вона просила пояснити
[Олександра] проблему,
[Олександра] один із медиків встановив її на пристрій VPN.
[Максим] Не посадили і медика,
[Максим] і бабку.
[Олександра] Встановив її,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] так,
[Олександра] що,
[Олександра] ну,
[Олександра] катетер якийсь прокапати,
[Олександра] що встановив їй VPN.
[Олександра] В яких медичних закладах вчать цьому?
[Максим] Це то не в чоловіка треба спитати.
[Олександра] Яка в тебе спеціалізація лікарська має бути,
[Олександра] щоб встановлювати VPN?
[Максим] Віпіенолог.
[Максим] Я віпіенщик.
[Максим] Ні,
[Максим] не КВНщик,
[Максим] віпіенщик.
[Максим] Отряди Путіна штампують
[Максим] свіжі відоси.
[Максим] Я зайшов подивитися,
[Максим] це виключно тому,
[Максим] що.
[Олександра] В одній тому.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії ж начебто за цей за цей той Ютуб.
[Олександра] Закрили.
[Максим] Ну,
[Максим] не закрили,
[Максим] вони його сповільнили.
[Максим] Так зване сповільнення відбулося.
[Максим] Тобто він,
[Максим] ти його можеш дивитися,
[Максим] але з якимись хрюками,
[Максим] пуками.
[Олександра] Смерть це теж свого роду
[Олександра] сповільнення.
[Максим] Смерть це теж свого роду сповільнення.
[Максим] Олександра Гонтар,
[Максим] хочу таку футболку.
[Олександра] В етої ігрі
[Олександра] НАТО проіграєт,
[Олександра] кажуть нам отряди Путіна.
[Олександра] Сєвєрний поток унічтожилі
[Олександра] амеріканці,
[Олександра] каже нам Руда,
[Олександра] бабка з отрядів Путіна,
[Олександра] якої вже давно не було.
[Олександра] І там були на заміні всілякі
[Олександра] інші
[Олександра] проходящі
[Олександра] персонажі,
[Олександра] які.
[Максим] В неї ж там якийсь Міхалич помирав,
[Максим] я пам'ятаю,
[Максим] що вона казала,
[Максим] я не можу приділяти стільки часу.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії ж начебто за цей за цей той Ютуб.
[Максим] Ну не закрили,
[Максим] вони його.
[Олександра] Так,
[Олександра] щас,
[Олександра] ми послухаємо.
[Максим] Очень поганий кастинг.
[Максим] Очень погана бабка.
[Олександра] Але в неї дуже золоті зуби.
[Олександра] Прям я
[Олександра] і така сливова помада з золотими зубами
[Олександра] Ну це виглядає розкішно.
[Максим] Ну не вже такий дефіцит бабок?
[Максим] Це прям дуже погана бабка.
[SPEAKER_2] Бля,
[SPEAKER_2] це якась побита.
[SPEAKER_2] це якась сіра.
[SPEAKER_2] І в неї величезні вуса.
[Максим] А ці бабки-араміси,
[Максим] я дуже їх люблю.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що ми збираємо на Кейси Вак для
[Максим] 28 окремої механізованої бригади
[Максим] разом з фондом Поверни Живим.
[Максим] Посилання на цей збір є під
[Максим] відео,
[Максим] також воно є в чаті.
[Максим] Оце штуки,
[Максим] які ми розігруємо.
[Максим] Головне,
[Максим] що вам треба знати,
[Максим] це величезна гра The Boys.
[Максим] Також,
[Максим] якщо хочете таку вишиванку,
[Максим] як на мені,
[Максим] чи Олександрі,
[Максим] не прямо ці,
[Максим] бо ця вже потна,
[Максим] а новенька,
[Максим] чистенька,
[Максим] прям тільки.
[Олександра] А може комусь треба саме такого?
[Максим] Та я знаю,
[Максим] вам треба.
[Максим] Нас нормальні люди давно вже не дивляться.
[Максим] Але,
[Максим] тим не менш,
[Максим] новісіньку ви можете купити теж за посиланням під
[Максим] відео.
[Максим] Всі гроші донатом підуть на Бори Вітер.
[Олександра] Прибуток це
[Олександра] називається,
[Олександра] а не всі гроші.
[Максим] Ну,
[Максим] прибуток,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] щоб виробництво якось скомпенсувати.
[Максим] Ніхто нічого не заробить.
[Максим] Маємо 170 тисяч.
[Максим] Круто.
[Максим] Дякую.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи прийшов вже момент,
[Максим] коли треба кидати скільки пісюн,
[Максим] стільки гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] це вже було.
[Максим] Це було,
[Максим] так.
[Максим] Добре.
[Олександра] Я не думала,
[Олександра] що ми до цього ще повернемось.
[Олександра] Губернатор
[Олександра] Волгоградської області
[Олександра] тримає у кабінеті
[Олександра] картину,
[Олександра] на якій Сталін тисне йому руку.
[Олександра] Глава
[Олександра] Волгоградської області записав
[Олександра] відео зі своєї приймальні.
[Олександра] Там була ця картина.
[Олександра] Цей губернатор
[Олександра] показав оздоблення
[Олександра] своєї приймальні.
[Олександра] На стінах ще висять картини з Леніним,
[Олександра] Лаврентієм Берією,
[Олександра] Феліксом Дзержинським та фото
[Олександра] Владіміра Путіна.
[Олександра] У центрі композиції велика картина
[Олександра] зі Сталіним,
[Олександра] і в нас є відео показати це.
[Максим] Марла приготувалася.
[Максим] А де була що?
[Максим] Де Сталін йому тиснув руку?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] по бокам.
[Максим] Те,
[Максим] що в коридорі висіло.
[Максим] Я думав,
[Максим] нам покажуть,
[Максим] прям величезна.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] В центрі композиції
[Максим] велика картина,
[Максим] де Сталін тисне йому руку.
[Олександра] Так,
[Олександра] оце відео де він проходить у Френчі
[Олександра] по робочому коридору,
[Олександра] де,
[Олександра] крім перелічених картин,
[Олександра] також висить зображення Христоса.
[Олександра] І також цей губернатор
[Олександра] розповів,
[Олександра] що картина зі Сталіним концептуально
[Олександра] рефлексує його світогляд.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не збрехав,
[Олександра] мабуть.
[Олександра] Бо який
[Олександра] росіянин,
[Олександра] по думки,
[Олександра] не тисне руку Сталіну?
[Максим] Якби
[Максим] була можливість
[Максим] мати картину,
[Максим] де тобі хтось тисне руку,
[Максим] Саша?
[Максим] З ким би ти хотів?
[Олександра] Макс,
[Олександра] це було ще,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] чи заставте,
[Олександра] це у школі бум фотошопа,
[Олександра] коли раз на півроку до вас приїжджали.
[Максим] Ні,
[Максим] так там вже була дивна херня,
[Максим] що тобі то і в пір'я тебе якесь вдягають.
[Максим] У Анатоліка є
[Максим] фотокарточка,
[Максим] де він в костюмі бєкута,
[Максим] блядь,
[Максим] з Майдану.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це окремий жанр,
[Олександра] ну такий театралізований.
[Олександра] А там було,
[Олександра] де ти можеш,
[Олександра] де тебе прифотошоплять,
[Олександра] якісь всі жінки-відьми,
[Олександра] де ти жінка-відьма.
[Максим] Я,
[Максим] мабуть,
[Максим] вчився,
[Максим] коли просто ще фотошоп так не розквіт.
[Олександра] От у мене в подруги була фотографія,
[Олександра] де вона подруга Тіни Кароль,
[Олександра] і вони вдвох такі
[Олександра] стоять.
[Олександра] У когось,
[Олександра] я пам'ятаю,
[Олександра] була фотографія,
[Олександра] де чимого однокласника
[Олександра] чи кого в бригаду ставили.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це було якраз,
[Олександра] ну,
[Олександра] тобі не треба малювати картину,
[Олександра] там щось дуже,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] складні речі робити.
[Олександра] А це от простий фотошоп.
[Олександра] І ще в дитинстві нам дарував ці неймовірні
[Олександра] можливості
[Олександра] допасувати себе до когось,
[Олександра] кого ти любиш.
[Максим] І все ж таки
[Максим] ти не відповіла на моє питання.
[Максим] З ким би ти була на
[Максим] цій картині?
[Максим] З інструктором з водіння?
[Олександра] А це,
[Олександра] ну,
[Олександра] треба,
[Олександра] серйозно відповісти на це питання?
[Олександра] Чи щоб це було сміливо?
[Максим] Блядь,
[Максим] може,
[Максим] звичайно,
[Максим] щоб було смішно.
[Максим] Кому треба серйозні відповіді на питання?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] наскільки наш діалог тут відбувається
[Олександра] на щирих засадах.
[Максим] Ми давно живемо в світі мета-іронії,
[Максим] Олександро.
[Максим] Ніхто вже не розуміє,
[Максим] де правда,
[Максим] де неправда.
[Максим] Тільки виразом обличчя ти можеш підкреслити
[Максим] те чи інше.
[Максим] Тож,
[Максим] давай швидше.
[Олександра] Ти відповіси на це питання.
[Олександра] Я не вмію так швидко думати,
[Олександра] тому що мені треба зробити вибір,
[Олександра] а вибір – це завжди відповідально.
[Максим] Два варіанти.
[Максим] Або Майкл Скотт,
[Максим] або Валерій Леонтьєв.
[Максим] Обидві ці людини,
[Максим] обидві двоє,
[Максим] свого часу дуже сильно розсунули мої уявлення
[Максим] про межі можливого.
[Олександра] А чо Леонтьєв?
[Максим] Та,
[Максим] блядь,
[Максим] в 90-ті кучерявий мужик в леопардовому трико
[Максим] стрибає на сцені.
[Максим] Я такий,
[Максим] вау,
[Максим] можна в житті і так.
[Олександра] А чому я тебе ніколи не бачила в Леопарді
[Олександра] тоді?
[Максим] Тому що я ношу штани.
[Максим] А що під тими штанами,
[Максим] то справа мене,
[Максим] мого дзеркала і інколи моєї дружини.
[Максим] Може,
[Максим] ти теж там в чомусь леопардовому.
[Олександра] Я,
[Олександра] знаєш,
[Максим] не зроблюся носити.
[Олександра] леопард тоді,
[Олександра] коли мені це хочеться на показ.
[Максим] Ну,
[Максим] і Майкл Скотт,
[Максим] це взагалі моя рольова модель.
[Максим] Тут в тебе питань немає,
[Максим] я так розумію.
[Максим] Ну,
[Максим] добре,
[Максим] добре.
[Олександра] Я не вмію
[Олександра] собі вигадувати
[Олександра] прямо такі ідеалістичні
[Олександра] ідоли.
[Олександра] Ну,
[Олександра] з ким?
[Олександра] Оце я сказала тавтологію.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] хтось такий,
[Олександра] кого я сильно неймовірно люблю,
[Олександра] бо в мене фанатизм якийсь минув
[Олександра] з віком.
[Олександра] Тому я не можу відповісти на це
[Олександра] питання.
[Олександра] Чи хотілося?
[Максим] Та,
[Максим] блядь,
[Максим] першеліпше ім'я назви.
[Максим] Це нескладно.
[Олександра] Це складно.
[Олександра] Леді Гага.
[Максим] Ну,
[Максим] якось не смішно.
[Максим] Не смішно?
[Максим] Так,
[Максим] я знаю.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] просто.
[Максим] Галина під опригора,
[Максим] Саша.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що,
[Олександра] не можна було би отримати таку фотографію,
[Олександра] ну,
[Олександра] знайти її,
[Олександра] сфотографуватися?
[Олександра] Де ми тиснемо одне одному руку?
[Олександра] Треба,
[Олександра] щоб в цьому було щось парадоксальне.
[Максим] Де ти тиснеш руку собі
[Максим] п'ятдесятирічній
[Максим] і дякуєш за науку.
[Олександра] Угу.
[Максим] Це зараз оцей фільм.
[Максим] Я трейлер бачив про те,
[Максим] як дівчина грибів наїлася,
[Максим] і в неї під час тріпу
[Максим] прийшла вона з майбутнього
[Максим] і розповіла їй пару прикольчиків,
[Максим] в яку крипту вкладатися.
[Максим] Ці мрії,
[Максим] знаєш?
[Максим] А Конотопська відьма,
[Максим] бачив?
[Максим] Блядь,
[Максим] ні,
[Максим] не бачив.
[Максим] Ти ходила на Конотопську відьму?
[Максим] Боже.
[Максим] Ану,
[Максим] ставте лайк,
[Максим] давайте,
[Максим] під цим відео.
[Максим] Саша буде нам розповідати про Конотопську відьму.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] в мене таке насичене життя.
[Максим] Та хуй там.
[Максим] Як каже твій чоловік.
[Олександра] Я ходила,
[Олександра] ну,
[Олександра] не те,
[Олександра] щоб звлаштовувати,
[Олександра] ну,
[Олександра] з власної волі,
[Олександра] але не за власні гроші.
[Максим] Це оці,
[Максим] тіпа,
[Максим] блогерські ці?
[Олександра] Блогерські квоти.
[Максим] Покази для,
[Максим] тіпа,
[Максим] селебріті-інфлюенсерів?
[Максим] Фуга мною,
[Максим] я ніколи на таке не хожу.
[Максим] Чого?
[Максим] Ну,
[Максим] це така спроба якась тебе підкупити,
[Максим] як краще інвестуються 120 гривень.
[Максим] Мені оце завжди
[Максим] в мене викликало якесь нерозуміння,
[Максим] чому люди,
[Максим] в яких є популярність,
[Максим] є якісь гроші.
[Олександра] І 120 гривень.
[Максим] І очевидно,
[Максим] в них є 120 гривень.
[Максим] Чому їм дається
[Максим] щось безкоштовно,
[Максим] а не тим людям,
[Максим] у яких,
[Максим] блядь,
[Максим] немає?
[Олександра] Сидиш у безкоштовній сирочці
[Олександра] і навалюєш про несправедливість цього світу.
[Максим] А ніхто не говорив,
[Максим] що це не лицемірне шоу.
[Максим] Ти зрозуміла мою думку,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] це справді досить парадоксально,
[Олександра] але ми живемо
[Олександра] в такому капіталістичному світі,
[Олександра] де ти готовий за халяву просто їти.
[Олександра] Де ти готовий за халяву просто їти.
[Олександра] Я навіть спостерігала
[Олександра] якісь такі досить
[Олександра] делікатні відгуки на це,
[Олександра] що це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] таке непросте кіно,
[Олександра] яке може не кожному сподобатись,
[Олександра] але,
[Олександра] можливо,
[Олександра] його варто подивитися.
[Максим] Це відгуки людей,
[Максим] яких вмили
[Максим] десь в вістюбюлі просєка
[Максим] перед переглядом,
[Максим] і вони потім відчувають оцю провину людини,
[Максим] яку корумпували.
[Олександра] Я також
[Олександра] трохи спізнювалась на цей показ,
[Олександра] і моя подруга стояла,
[Олександра] мене чекала,
[Олександра] і я,
[Олександра] ну,
[Олександра] не дуже довго,
[Олександра] щоб вони подумали,
[Олександра] що я прям сильно погана людина.
[Олександра] І вона каже,
[Олександра] я стою поруч і бачу,
[Олександра] тут стоять тік-ток-блогери,
[Олександра] і хлопець і дівчина.
[Олександра] І дівчина каже,
[Олександра] якщо це буде гамно,
[Олександра] то ми підемо грати в ігри через
[Олександра] 15 хвилин від початку.
[Олександра] І,
[Олександра] коротше,
[Олександра] минає 15 хвилин фільму,
[Олександра] ми бачимо,
[Олександра] хтось двоє встає.
[Олександра] І це вони пішли грати в ігри.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] я очікувала на крінж.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] я звикла до подібного роду кіно,
[Олександра] тому що це має гілті-плеші дивитися в сираті
[Олександра] фільми жахів,
[Олександра] тіпа «Пила 198»,
[Олександра] «Лялька Чакі»,
[Олександра] якась режисерська версія
[Олександра] зі сценами,
[Олександра] які ніхто не бачив.
[Максим] Ставте лайк,
[Максим] якщо не знали про цей Сашен Кінг,
[Максим] бо я реально про нього не знав.
[Олександра] Який ніхто ніколи не бачив.
[Олександра] Техаська різанина бензопилою
[Олександра] в добу Інстаграма.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і всяка така.
[Олександра] Тому,
[Максим] назви реальних фільмів.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] там в добу Інстаграма «Техаська різанина бензопилою»
[Олександра] це,
[Олександра] ну,
[Олександра] як концепт,
[Олександра] що там відбувається,
[Олександра] ну,
[Олександра] так воно називається,
[Олександра] якесь повернення або що.
[Олександра] І
[Олександра] я знала,
[Олександра] що я отримую там всі незабутні враження,
[Олександра] які я отримую під час перегляду
[Олександра] цих всіх дуже всратих
[Олександра] фільмів,
[Олександра] а тут ще,
[Олександра] ну,
[Олександра] і таке.
[Максим] Наша ріднесенька.
[Олександра] Наша ріднесенька.
[Олександра] Русня там вмирає,
[Олександра] страждає,
[Олександра] і думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] навряд чи мені це не сподобається.
[Олександра] Ну,
[Олександра] з жаху там навіть скрімери були не страшні.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] як можна скрімери зробити не страшними?
[Олександра] Кров настільки
[Олександра] нереалістично,
[Олександра] ніби це індійські фільми,
[Олександра] які знімали от тоді в 80-ті,
[Олександра] де хтось падає
[Олександра] до вистріла і
[Олександра] вмирає і стікає якоюсь
[Олександра] дуже бутафорською кров'ю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] оце отаке.
[Олександра] Там присутнє.
[Олександра] І
[Олександра] найбільш кріпове,
[Олександра] що цей фільм про
[Олександра] зосереджений на
[Олександра] росіянах і на їхній долі.
[Олександра] На тому конкретному
[Олександра] підрозділі,
[Олександра] який біля,
[Олександра] ну,
[Олександра] на Сумщині,
[Олександра] десь біля Конотопа дислокувався.
[Олександра] І в якийсь момент вони
[Олександра] починають говорити українською мовою,
[Олександра] тому що фільми іноземною мовою
[Олександра] мають дублюватися.
[Олександра] І вони там розмовляють якимись
[Олександра] цитатами,
[Олександра] ніби це український твітер.
[Олександра] Типу,
[Олександра] чому ми прийшли на цю землю?
[Олександра] Доля нас карає
[Олександра] за те,
[Олександра] що ми хотіли там щось
[Олександра] розширяти територію.
[Олександра] Ми прийшли вбивати ні в чому невинних
[Олександра] людей.
[Олександра] Це жахливо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] після якоїсь,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] трансформації,
[Олександра] яка в них відбувається протягом фільму,
[Олександра] коли вони бачать,
[Олександра] як братюні їхні помирають.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] дуже нереалістичній,
[Олександра] річними смертями.
[Олександра] Тіпа,
[Олександра] якийсь чувак ригає,
[Олександра] а потім виригує величезну сироканішку,
[Олександра] а його кент-доктор
[Олександра] каже,
[Олександра] ну,
[Олександра] це схоже на інфаркт.
[Максим] Тіпа жарт?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це вони намагалися собі якось це пояснити,
[Олександра] і там командір каже,
[Олександра] ну,
[Олександра] ти ж доктор,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] об'ясні,
[Олександра] почому це прийшло,
[Олександра] що це таке.
[Олександра] Він такий,
[Олександра] ну,
[Олександра] ето,
[Олександра] інфаркт.
[Максим] Це буває,
[Максим] якщо гамно їсти.
[Максим] Я при цьому,
[Максим] відкрив збори,
[Максим] і за перші чотири дні прокату
[Максим] Конотопська відьма зібрала 12 мільйонів
[Максим] гривень.
[Максим] Це,
[Максим] тіпа,
[Максим] дохуя.
[Максим] Наприклад,
[Максим] Люксінбург-Люксінбург Антоніо Лукіча
[Максим] зібрав 5,5 мільйонів,
[Максим] а Памфір
[Максим] Сухолиткого-Сапчука
[Максим] 2,4 мільйони
[Максим] гривень більше зібрала тільки
[Максим] Мавка.
[Олександра] Чому нас.
[Максим] навчила ця історія,
[Максим] блядь?
[Олександра] Ну,
[Олександра] а скільки,
[Олександра] скажи,
[Олександра] весілля зібрало?
[Олександра] І там має якесь.
[Максим] Скажене весілля.
[Олександра] Скажене весілля проти
[Олександра] Конотопської відьми.
[Олександра] Хто переможе по фільм.
[Максим] -чат?
[Максим] Скажене весілля в Конотопі.
[Олександра] З Конотопською відьмою.
[Максим] Юрій Ткач і Конотопська відьма.
[Максим] Касові збори
[Максим] Скаженого весілля склали
[Максим] 54 мільйони гривень,
[Максим] але це загалом за
[Максим] весь прокат.
[Максим] Скільки вони за перші 4 дні зібрали?
[Максим] Ну,
[Максим] знаємо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там за перший вікенд якось зазвичай рахується.
[Олександра] як щось,
[Олександра] що можна порівнювати між собою.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от,
[Олександра] це дуже відразливе кіно,
[Олександра] тому що ти дивишся десь хвилину,
[Олександра] як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] цей чувак виригує
[Олександра] сороканіжку чи що-то власкала
[Олександра] пєндру якусь триметрову.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і ти бачиш оці всі страждання росіян
[Олександра] отак от,
[Олександра] і це ще і,
[Олександра] ну,
[Олександра] не,
[Олександра] не по-справжньому якось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти цьому не віриш.
[Олександра] я хотіла якісь на те реалістичні страждання
[Олександра] подивитись.
[Максим] Тобто,
[Максим] і ти думала,
[Максим] що це буде якийсь хостел,
[Максим] умовно,
[Максим] да?
[Максим] А це якийсь,
[Максим] виявився,
[Максим] штольня.
[Олександра] Я не дивилася штольню,
[Олександра] ну,
[Олександра] тепер ну,
[Олександра] можливо,
[Олександра] я подивлюсь для того,
[Олександра] щоб це порівняти,
[Олександра] але коли я прийшла додому і розповіла Сергію про
[Олександра] цей фільм,
[Олександра] він каже,
[Олександра] ну,
[Олександра] от,
[Олександра] якщо порівняти з фільмом «Вересень»,
[Олександра] який більш криджовий?
[Максим] Блядь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] десь можна подивитися фільм «Вересень»,
[Максим] бо я якось прозівав прокат його
[Максим] і мені дуже хочеться,
[Максим] ну,
[Максим] ви розумієте,
[Максим] той,
[Максим] хто розуміє,
[Максим] хто чув про фільм «Вересень»,
[Максим] той теж хоче його побачити.
[Максим] Ну,
[Максим] це де,
[Максим] блядь,
[Максим] Микола Вересень і Лесь Подривлянський,
[Максим] там,
[Максим] щось з Іваном Грозним,
[Максим] блядь,
[Максим] на берданках стріляються,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] якийсь.
[Олександра] Ні,
[Олександра] сюжет цього фільму ти навіть передати не можеш,
[Олександра] тому що цей фільм,
[Олександра] ну,
[Олександра] як твій дуже странний сон,
[Олександра] це от таке щось
[Олександра] дуже химерне,
[Олександра] що не можна пояснити логічними зв'язками.
[Олександра] Клас,
[Олександра] клас.
[Олександра] Де з'являються якісь дуже дивні персонажі,
[Олександра] які там,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] не мали би бути,
[Олександра] і де ти в якийсь момент потрапляєш в якусь
[Олександра] козацьку
[Олександра] добу,
[Олександра] де бігає Пушкін,
[Олександра] його впиває Лесь Подривлянський,
[Олександра] і потім вони всі тікають,
[Олександра] ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] от таке.
[Максим] Ти розповідаєш як щось,
[Максим] що прям треба подивитися.
[Максим] Це виглядає як єдиний тік-ток,
[Максим] який я б глянув.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я пишаюся,
[Олександра] звісно,
[Олександра] що я отримала цей досвід,
[Олександра] я сходила з Аліною і Іваном тоді в кінотеатр,
[Олександра] і ми втрьох насолоджувалися.
[Максим] А мене криси не взяли.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ми пропонували всім піти крінжануть.
[Максим] Я не думаю,
[Максим] що ви мені пропонували,
[Максим] тому що я навіть на торентах,
[Максим] смертний гріх скоїв,
[Максим] шукав на торентах фільм «Вересень».
[Максим] Тамбовського чиновника звільнили через імітацію
[Максим] сексу з ростовою лялькою.
[Максим] Глава Тамбовської області Максим
[Максим] Єгоров оголосив про звільнення
[Максим] чиновника,
[Максим] який дозволив собі неналежну поведінку у зв'язку з
[Максим] особистим
[Максим] святом.
[Максим] Йдеться про директора автобази.
[Максим] Произошедше визиває
[Максим] і тільки чувство стида і недоуміння.
[Максим] Считаю,
[Максим] що подобне поведіння для руководящого роботника
[Максим] недопустимо.
[Максим] Безусловно,
[Максим] він не буде далі займати свою должність.
[Максим] За кілька годин до посту Єгорова
[Максим] Тамбовські ЗМІ опублікували фото та відео.
[Максим] А,
[Максим] в нас є фото,
[Максим] так?
[Максим] А,
[Максим] оце от,
[Максим] так.
[Максим] Ага,
[Максим] блядь,
[Максим] понятненько,
[Максим] блядь.
[Максим] Відос є.
[Олександра] Відос,
[Олександра] вау.
[Максим] Може,
[Максим] не треба?
[Олександра] Це було в фільмі
[Олександра] «Вересень»,
[Олександра] до речі.
[Максим] А в «Конотопській війні» це було?
[Максим] Це ж айконік-сцена,
[Максим] яку всі намагаються перезняти.
[Максим] Чоловік імитує секс
[Максим] з ростовою лялькою,
[Максим] чіпає її за груди,
[Максим] а потім водить з нею хоровод.
[Олександра] Чим закінчується секс росіян?
[Максим] Так званий,
[Максим] ой,
[Максим] боже,
[Максим] це жива людина.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] ростова лялька.
[Максим] Я думав,
[Максим] вона,
[Максим] діпа,
[Максим] якась несправжня,
[Максим] надувна,
[Максим] знаєш.
[Максим] Це їхня відповідь псу-патрону,
[Максим] поняла?
[Максим] Оцьому величезному
[Максим] псу-патрону,
[Максим] який приїздить до.
[Олександра] вітати Толю з днем народження.
[Максим] Пане Антону,
[Максим] виключайте.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я хочу подивитися.
[Максим] Нам за музику цю йобнуть потік.
[Олександра] Виріжемо музику потім.
[Максим] Чи отак?
[Максим] Так?
[Максим] Так.
[Максим] А нас чують,
[Максим] так?
[Максим] Опа,
[Максим] генгмен стайл.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це якесь дуже невинне відео.
[Максим] Не те,
[Максим] щоб я переживав,
[Максим] що його звільнили.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] так.
[Максим] Я хочу побачити,
[Максим] як пес-патрон б'ється з нею в октагоні.
[Максим] Ну,
[Максим] пес.
[Олександра] -патрон
[Олександра] її,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] переможе.
[Максим] Це залежить від того,
[Максим] хто всередині пса-патрона.
[Олександра] Будь-хто.
[Олександра] Тому що пес-патрон тобі дарує силу.
[Олександра] Ох,
[Олександра] це хоровод,
[Олександра] це,
[Олександра] як називається?
[Максим] Це той самий,
[Максим] так.
[Олександра] Ой,
[Олександра] лам-бада,
[Олександра] так це називається?
[Максим] Генгменг по-русски.
[Максим] Сто пудов є такий фільм з такою назвою.
[Максим] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] добре,
[Олександра] подивилися.
[Олександра] Виявіться,
[Олександра] звісно,
[Олександра] виглядало більш епічно.
[Максим] А тим часом на банці
[Максим] ми маємо 211 тисяч
[Максим] гривень.
[Максим] Відчуваю,
[Максим] там прийшов помазання
[Максим] донатне,
[Максим] прийшло.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми збираємо на кейсивак для 28-ї бригади
[Максим] разом з фондом «Поверни живим»
[Максим] і розігруємо купу приколів
[Максим] за ваші
[Максим] за ваші донати.
[Максим] До речі,
[Максим] щас,
[Максим] є пан,
[Максим] який не підтвердив.
[Максим] Пані Таїсія,
[Максим] до речі,
[Максим] так?
[Максим] Так і не прийшло,
[Максим] Антон.
[Максим] Пані Таїсія,
[Максим] якщо нас дивиться людина з ім'ям Таїсія,
[Максим] перевірте монобанк.
[Максим] Вам мало прийти
[Максим] сповіщення від нього,
[Максим] бо ви виграли книжку на минулому потіку
[Максим] два тижні тому.
[Максим] І пан Денис О також зайдіть
[Максим] в свій монобанк і перевірте.
[Максим] У нас лишилось тільки розчеловічування,
[Максим] тому можеш почитати.
[Олександра] Тому треба трохи зачеловічитись перед цим
[Олександра] за допомогою.
[Олександра] Марлас,
[Олександра] біру кулижа так гарно.
[Олександра] Ой,
[Олександра] позіхаю.
[Олександра] Дай Боже здоров'я.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] привіт Чучі.
[Олександра] Чуча,
[Олександра] здоров,
[Олександра] привіт,
[Олександра] як сама.
[Олександра] Побажайте Білці
[Олександра] гарного першого курсу в універі,
[Олександра] а Ярославу не бути токсиком.
[Олександра] Від Дениса.
[Олександра] Я щас ще чихну.
[Олександра] Треба виграти чашку
[Олександра] з пісюнами,
[Олександра] поки не мобілізований пан Михайло.
[Олександра] Маю такі амбіції.
[Максим] Чашки з пісюнами немає.
[Максим] Її виграли вже на минулому цьому.
[Максим] Є наш фірмовий кухоль.
[Максим] Цих пісюнів навало.
[Олександра] Так,
[Олександра] так.
[Олександра] Привітайте мого братана Тараса Мироновича.
[Олександра] У нього завтра день народження
[Олександра] і він недавно став молодим татом.
[Олександра] Вітаю,
[Олександра] пан Тарас,
[Олександра] з усім.
[Олександра] Забув додати,
[Олександра] скажіть Шахєду,
[Олександра] що три Макса завтра о 16.20
[Олександра] покажуть йому,
[Олександра] хто тут босс овз джем.
[Максим] Це ці гачимучі приколи,
[Максим] я розумію,
[Максим] пацани.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] найкращу матусю Тетяну
[Олександра] з прийнешнім днем народження.
[Олександра] Вона дивиться цей потік
[Олександра] на великому телевізорі.
[Олександра] Пані Тетяну,
[Олександра] з прийнешнім днем народження.
[Олександра] Вітання Марлі
[Олександра] від Пса Дюка.
[Олександра] Марло.
[Олександра] Отак от не соромишся
[Олександра] лизати собі руку перед всіма.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] Анатолія Гестапенка
[Олександра] з прийнешньою осінню.
[Максим] Анатолія Гестапенка?
[Максим] Пан Пікінес,
[Максим] так званий.
[Максим] Хто ще не подивився розслідування
[Максим] про цей дамп генеральського
[Максим] телефону,
[Максим] подивіться,
[Максим] це розйоб,
[Максим] це 10 з 10,
[Максим] це довший,
[Максим] сильніший,
[Максим] ніж хуй бурята.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] пана Щелину з перемогою у
[Олександра] «Хто знайшов?» Це було сильно.
[Олександра] Мак Щелина,
[Олександра] я не бачила твої перемоги,
[Олександра] але я тебе вітаю.
[Максим] Я просто дуже розумний,
[Максим] ці питання знаєш отак от.
[Олександра] Я впевнена
[Олександра] в цьому.
[Максим] Так і було.
[Олександра] Дякую.
[Максим] Хто не дивився,
[Максим] знайдіть на ютубі,
[Максим] є хто знайшов,
[Максим] я там перемагаю,
[Максим] отак вам спойлер.
[Олександра] Привітайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] пана Дмитра Поліщука,
[Олександра] сьогодні в нього день народження від дискорд
[Олександра] -спільноти
[Олександра] «Кам Юніті».
[Максим] Оце у вас там
[Максим] в дискорді весело,
[Максим] ух.
[Максим] Оці каламбури про
[Максим] спірму,
[Максим] ух.
[Олександра] Привітайте Щербину з тим,
[Олександра] що йому не треба йти на МРТ.
[Олександра] Я про тебе так багато
[Олександра] інформації дізналася завдяки цим
[Олександра] коментарям.
[Максим] А що мені не треба?
[Максим] Може,
[Максим] мені треба йти на МРТ?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Хтось або
[Олександра] забагато знає про тебе,
[Олександра] і тобі треба почати перейматися з приводу
[Олександра] своєї приватності.
[Олександра] Якщо у вас.
[Максим] є доступ до гарного
[Максим] МРТ-апарату,
[Максим] і ви можете зробити мені МРТ безкоштовно,
[Максим] я не проти.
[Максим] Напишіть мені
[Максим] в інстаграм,
[Максим] якщо у вас є вдома МРТ.
[Олександра] Прошу привітати
[Олександра] Мармулятку Машу від Ані.
[Олександра] Вона найкраща і взагалі слей.
[Олександра] Люблю телебачення Торонто.
[Олександра] Марлі цьом.
[Олександра] Цьом.
[Максим] Засуджений за зґвалтування
[Максим] саранський маньяк.
[Олександра] Ох,
[Олександра] ці гойдалки потіку.
[Максим] Засуджений за зґвалтування
[Максим] саранський маньяк завербувався
[Максим] у ПВК «Вагнер»,
[Максим] втратив ногу на полі бою,
[Максим] вийшов на волю з нагородами,
[Максим] і за рік отримав новий термін
[Максим] за зґвалтування.
[Максим] Екс-вагнерівець,
[Максим] який убив та зґвалтував
[Максим] 85-річну пенсіонерку,
[Максим] після винесення вироку,
[Максим] знову вирушив на війну з Україною.
[Максим] У квітні 24-го року
[Максим] Івана Росомахіна
[Максим] засудили до 23 років
[Максим] колонії суворого режиму за вбивство.
[Максим] Іван Росомахін.
[Максим] Так,
[Максим] побажаю.
[Максим] І не стардетпулінка.
[Олександра] А що,
[Олександра] у нас тут немає нічого пов'язано з цим?
[Олександра] Ні,
[Олександра] немає.
[Олександра] Побажайте мені натхнення спакувати коробки
[Олександра] на переїзд.
[Олександра] Пані Марія пише таке повідомлення.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] що цей потік вам подарував натхнення,
[Олександра] тому що потік – це також ідеальний час,
[Олександра] щоб збирати речі на переїзд.
[Максим] Ну і переїзд – це завжди
[Максим] цікаво,
[Максим] тільки якщо вас не виселяють з хати господарі,
[Максим] бо ваші коти виїбали діван
[Максим] насмерть просто.
[Максим] А якщо це просто якийсь новий етап в вашому житті,
[Максим] то це завжди цікаво.
[Максим] Вітаємо вас з переїздом.
[Максим] Чоловік побив молотком хлопця у квітковому
[Максим] магазині Новосибірська через те,
[Максим] що той відмовив йому у рукостисканні.
[Олександра] Пишуть,
[Олександра] що з брекетами на МРТ може не можна.
[Максим] Ні,
[Максим] я робив КТ,
[Максим] вони щось там прикручують якісь ці
[Максим] ну щось там десь.
[Максим] Ну МРТ з щелепи
[Максим] я,
[Максим] коротше,
[Максим] робив.
[Максим] Вони можна.
[Максим] Але в цілому
[Максим] так.
[Максим] У мене немає,
[Максим] крім брекетів,
[Максим] більш якихось сталевих запчастин
[Максим] в організмі.
[Максим] Організатори скасували виступ літературного
[Максим] критика Галини Юзефович на
[Максим] книжковому фестивалі в Єкатеринбурзі
[Максим] через донос,
[Максим] в якому її назвали захохлухою.
[Олександра] Так,
[Олександра] етнічною лібералкою,
[Олександра] щоб це не значило.
[Максим] Галіна Юзефович,
[Максим] це хто?
[Максим] А,
[Максим] то я в Твіттері постійно якісь гадості Юлії
[Максим] Латиніної пишу.
[Максим] А Галіна Юзефович,
[Максим] це я не знаю,
[Максим] хто це хуй з нею.
[Максим] Але захохлуха – це смішний каламбур.
[Олександра] А чого ти не
[Олександра] прочитав «Чоловік побив молотком
[Олександра] хлопця у квітковому магазині»?
[Олександра] Я прочитав.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я це пропустила дуже коротенько,
[Олександра] але вона розчеловіченькою вийшла.
[Максим] Ти захохлуха,
[Максим] Саш?
[Олександра] Ні.
[Олександра] А в чому тут каламбур?
[Максим] Ну,
[Максим] що вона за Україну.
[Олександра] А,
[Олександра] захохлуха.
[Максим] І ми,
[Максим] так,
[Максим] і ми іменник створюємо
[Максим] з хуй значого,
[Максим] як завжди в Росії.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] останній лайк.
[Максим] Вже годину сорок
[Максим] ми з вами сидимо.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] протискаємо останній лайк.
[Максим] Пишемо якісь глупості
[Максим] в чат.
[Максим] Закидаємо 200,
[Максим] 300,
[Максим] 400,
[Максим] 500,
[Максим] 600 гривень на банку.
[Максим] Іван Росомахін,
[Максим] що далі?
[Максим] Олег Циклопов,
[Максим] щели пахочне Руська,
[Максим] скажи Паляниця.
[Максим] Вся ця хуйня,
[Максим] наслідки тридцятирічного голосування
[Максим] за комуняки-регіоналів.
[Олександра] Яка хуйня?
[Олександра] Це,
[Олександра] що ми не знаємо,
[Олександра] чи гамно смачне?
[Максим] Нам поставили діагноз.
[Максим] Хоча,
[Максим] можливо,
[Максим] це щось про Росію.
[Максим] Так.
[Максим] Що,
[Максим] дякую за донати.
[Максим] Купуйте вишиванки,
[Максим] підтримуйте військо.
[Максим] На наступному потіку розігруємо приколи.
[Максим] Всі ваші шерстяні коти неймовірні.
[Максим] Вітання всім,
[Максим] у кого день народження.
[Максим] Марла Булачка,
[Максим] Саша,
[Максим] теж Булачка.
[Олександра] Марлу так зручно крутити на столику.
[Максим] Я теж Булачка,
[Максим] пан Антон теж Булачка.
[Максим] Всім дуже дякуємо.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Марла,
[Олександра] туди,
[Олександра] дивись.
[Олександра] Скажи всім пака.
[Максим] Хай береже вас спецпатрон.
[Олександра] Бувайте.