[Олександра] Привіт!
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі,
[Максим] потік телебачення Торонто.
[Максим] Марла сидить майже сама,
[Максим] Саша в шляпі,
[Максим] я без.
[Олександра] Неймовірні факти,
[Олександра] які ти озвучив спочатку,
[Олександра] тому що ти вирішив,
[Олександра] що все має бути динамічним сьогодні.
[Олександра] Ми не починаємо із чогось розмитого і загального.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що просто дуже багато людей не дивиться на екран
[Олександра] Ютубу,
[Олександра] коли щось робить з Ютубом.
[Максим] Це всім ютуберам треба це прийняти.
[Максим] Поїбати на вашу картинку.
[Максим] Головне,
[Максим] щоб був нормальний звук.
[Максим] Тому що купа людей просто зараз зі шваброю стоять
[Максим] і тикають кудись в кут кімнати,
[Максим] де сидить отакий павук.
[Максим] Ну або їлозять щось по склу,
[Максим] намагаючись побачити хоч трошечки світла.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що багато хто дивиться очами потіки для того,
[Олександра] щоб побачити,
[Олександра] чи в тебе сьогодні футболка не кастомна.
[Максим] Ти хочеш і цей світр мені і спорти?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не хочу.
[Максим] Слава Богу,
[Максим] дуже дякую.
[Олександра] Розкажи про нього.
[Максим] Ну він,
[Максим] типу,
[Максим] з тканини.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] яка тут відсоткова співвідношеність?
[Олександра] Від якогось котону до синтетики?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це щось дуже натуральне.
[Максим] Можеш потрогать.
[Максим] Щось максимально натуральне,
[Максим] тому що воно дуже калюче.
[Максим] Як ми знаємо,
[Максим] всі натуральні речі,
[Максим] вони колять очі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я з тобою погоджуюсь.
[Максим] Воно з сосків.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] воно з рядюшки.
[Максим] Що це таке?
[Олександра] Ти не знаєш,
[Олександра] що таке рядюшка?
[Максим] Це якась,
[Максим] типу,
[Максим] дитина,
[Максим] яка приблудилася в родину.
[Максим] Ха
[Максим] І ви як свою починаєте виховувати.
[Олександра] Що таке рядюшка?
[Олександра] Друзі,
[Олександра] хто знає відповідь на це слово,
[Олександра] напишіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в чат.
[Максим] Вам подобається гуглити,
[Максим] як я дивлюся,
[Максим] так?
[Олександра] Гуглити,
[Олександра] як я дивлюся?
[Максим] Самоткана рядюшка.
[Максим] Коврова доріжка.
[Максим] Так?
[Максим] А,
[Максим] це ті от,
[Максим] як в селі лежать,
[Максим] типу,
[Максим] на підлогах?
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] похоже,
[Максим] таке етнічне.
[Максим] Я чиясь підстилка,
[Максим] ось що ти хотіла сказати,
[Максим] так?
[Олександра] Але топтатися по Максу ми будемо за кадром.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] тепер до дійсно важливих речей,
[Максим] а вони лунають не часто на потіках.
[Максим] По-перше,
[Максим] за минулий тиждень ми зібрали 506 тисяч гривень на
[Максим] харцію на розвідувальні дрони.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] планується придбати в рамках великого збору до
[Максим] тисячі днів з дня заснування підрозділу 85 Mavic 3T
[Максим] тепловізійних.
[Максим] На позаминулому тижні ми зібрали 580 тисяч разом з
[Максим] вами,
[Максим] і зараз 506.
[Максим] Тобто,
[Максим] фактично,
[Максим] ми зібрали 1 мільйон 86 тисяч гривень.
[Максим] Я порахував це за Сашу,
[Максим] бо якби рахувала Саша,
[Максим] то ми б зібрали 2 мільйони.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і в чому це було би негативно?
[Максим] В тому,
[Максим] що їх не існує насправді.
[Максим] Все.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Макс спіткнувся на моїх підрахунках,
[Олександра] втратив голос.
[Олександра] Розкажи,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Хто що виграв.
[Максим] Я не розкажу,
[Максим] хто що виграв.
[Максим] Пан Антон,
[Максим] включи відео,
[Максим] і ви все побачите самі.
[Максим] Ваше здоров'я.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] я вже зв'язалася з чотирма переможцями,
[Олександра] але такі вельми шановні пани,
[Олександра] як Володимир С.
[Олександра] та Максим П.
[Олександра] все ще не підтвердили свою перемогу і Монобанк мені
[Олександра] не надіслав їхні контакти.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб я написала таке довгоочікуване і приємне
[Олександра] повідомлення,
[Олександра] що ви виграли неймовірні кастомні айтеми з потіків.
[Максим] Тож,
[Максим] пані Людмила К.
[Максим] виграла картину Костянтина Ярошенка «Трайдент оф
[Максим] Вікторі».
[Максим] Кастомні іграшки,
[Максим] які були створені Ісусом Христом в результаті
[Максим] королівщивання,
[Максим] виграла пані Крістіна Д.
[Максим] Пан Михайло А.
[Максим] виграв набори приколів з Торонто,
[Максим] зокрема пазли та шкарпетки з самостійної.
[Максим] Справжнього Торонто,
[Максим] а не з цього метафізичного,
[Максим] в якому ми з Сашею сидимо.
[Максим] Набір книжок про українців та боротьбу з імперією
[Максим] виграв пан Володимир П.
[Максим] Пан Володимир С.,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зайдіть в Монобанк,
[Максим] будьте людиною,
[Максим] натисніть там кнопку і ми відправимо вам пачку кави
[Максим] від Київської міської ростерії.
[Максим] Фірмовий кухоль пана Максима чекає,
[Максим] куди йому поїхати.
[Максим] Якщо захочете,
[Максим] ми його з Сашею оближимо окремо для вас.
[Максим] Власне,
[Максим] це розіграш минулого тижня.
[Олександра] А Марла?
[Максим] І Марла.
[Максим] Це розіграш минулого тижня.
[Максим] На цьому неймовірному тижні в нас новий великий
[Максим] збір.
[Максим] Ми починаємо збирати на здоровенного грузовіка для
[Максим] 425-го батальйону безпілотних систем сухопутних
[Максим] військ.
[Максим] Нам треба півтора мільйони,
[Максим] скільки зберемо,
[Максим] стільки зберемо.
[Максим] Треба буде два тижні,
[Максим] три,
[Максим] чотири,
[Максим] п'ять будемо збирати ці півтора мільйони.
[Олександра] Ого,
[Олександра] ти почав говорити віршами.
[Максим] Реп,
[Максим] можеш?
[Максим] Ой,
[Максим] до речі,
[Максим] треба цей.
[Максим] Буде сьогодні в рамках подкаста частини.
[Максим] Я купив книжку Андрія Сем'янківа,
[Максим] нашого колеги і кращого друга Андрія Медгобліна,
[Максим] також відомого як.
[Максим] Я купив його книжку віршів.
[Максим] І це разйоб.
[Максим] Це просто пушка-ракета.
[Максим] Я думаю,
[Максим] якісь вірші ви бачили десь в цьому твіттері.
[Максим] Але в цілому ми трошки пізніше почитаємо якісь
[Максим] вірші Андрія,
[Максим] бо це реально дуже класна тема.
[Максим] І ми будемо вам вдячні,
[Максим] якщо ви підете і десь її купите.
[Максим] Вона в Віхолі вийшла.
[Максим] Дуже невеличка вам там буквально на годинку чтення,
[Максим] але воно того варте.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти можеш перевірити QR-код?
[Олександра] Бо в чаті написали,
[Олександра] що цю вірші.
[Олександра] Банку вже розбито.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Антон,
[Олександра] прямо зараз для вас перевіряю,
[Олександра] чи ця банка не розбита.
[Олександра] Все ок.
[Максим] Це та сама.
[Максим] Оновіть,
[Максим] може там щось не оновилось,
[Максим] чи ми вас найобуємо,
[Максим] як завжди.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] цього разу ми для вас розігруємо неймовірні призи,
[Олександра] за які не гріхати кинути 200 гривень.
[Максим] Подожі,
[Максим] подожі.
[Максим] Я правильно щас скажу?
[Максим] Капсульний дроп цього тижня складається з наступних
[Максим] речей.
[Олександра] Це логічно довершено.
[Максим] Довершене речення,
[Максим] так.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що можна навіть і не замислюватися,
[Олександра] просто мішати ці слова між собою.
[Олександра] І щось вийде.
[Максим] За 200 гривень ми віддаємо новісінький AirPods 4,
[Максим] який нам прислав наш глядач пан Андрій Ришко.
[Максим] 200 гривень на баночку.
[Максим] Ми складаємо з ваших 200 гривень величезний
[Максим] грузовічок,
[Максим] на якому будуть возити БПЛА кудись,
[Максим] щоб їх запускати.
[Максим] Так.
[Олександра] Картина з півниками.
[Олександра] Півники палять.
[Олександра] Макс так і не дізнався,
[Олександра] хто ж її зробив.
[Максим] Картина насправді крута.
[Максим] Такі півники-уголовники покурюють цигарочки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] потримай марлу,
[Олександра] я прочитаю,
[Олександра] що написано позаду.
[Максим] А чому я маю тримати марлу?
[Олександра] Ой,
[Олександра] я щас все зламаю.
[Максим] Це як гострі картузи,
[Максим] тільки ці.
[Максим] Гострі петухи.
[Олександра] Так,
[Олександра] тут є казка про трьох півнів,
[Олександра] які любили курити.
[Максим] Куди ти тихати?
[Олександра] Як ви розумієте,
[Олександра] це не тільки вас візуально збагатить,
[Олександра] але також і сенсово.
[Олександра] Жили-були три півні – Гребінчик,
[Олександра] Перо та Дзьобик.
[Олександра] Вони були дуже веселими та гордими півнями,
[Олександра] але мали одну погану звичку – любили курити.
[Олександра] Щоранку,
[Олександра] замість того,
[Олександра] щоб будити господарів в своїм кукаріку,
[Олександра] вони збиралися за сираєм і запалювали по цигарці.
[Олександра] Господар ферми Петро помітив,
[Олександра] що півні перестали виконувати свої півні.
[Олександра] Вранці всі спали,
[Олександра] поки сонце вже стояло високо в небі.
[Олександра] Курів треба було доїти,
[Олександра] курчат годувати,
[Олександра] але півні навіть не підводили зі своєї галявини за
[Олександра] сираєм.
[Олександра] Одного дня на фермі з'явилась нова жителька –
[Олександра] розумна гуска Галя.
[Олександра] Вона відразу помітила,
[Олександра] що дим за сираєм,
[Олександра] і пішла подивитися,
[Олександра] що там відбувається.
[Олександра] Ви що,
[Олександра] курите?
[Олександра] – здивувалась Галя,
[Олександра] побачивши півнів.
[Максим] Бать,
[Максим] говорящий гусь,
[Максим] здивувались півні.
[Олександра] А що такого,
[Олександра] відповів гребінчик,
[Олександра] це нас заспокоює і робить нас важливими,
[Олександра] додав Ферро.
[Олександра] Ми півні зі стилем,
[Олександра] підморгнув Дзьобик.
[Олександра] Галя лише похитала головою.
[Олександра] А чи знаєте ви,
[Олександра] що куріння шкодить здоров'ю?
[Олександра] Ви можете втратити свій гарний гребінь і навіть
[Олександра] голос.
[Олександра] Голос?
[Олександра] – жахнулися півні.
[Олександра] Галя вирішила навчити півнів уроку.
[Олександра] Наступного ранку,
[Олександра] поки півні диміли за сираєм,
[Олександра] вона сама видала гучне кукуріку.
[Олександра] Господар прокинувся,
[Олександра] подумав,
[Олександра] що це його півні,
[Олександра] і прийшов їх валити.
[Олександра] Але замість співу почув,
[Олександра] як півні кашлюють від диму.
[Олександра] Ах ви ледері!
[Олександра] – розсердився Петро.
[Олександра] Ви ж тепер мені потрібні.
[Олександра] Як же ви тепер мені потрібні,
[Олександра] якщо навіть співати?
[Олександра] Не можете.
[Олександра] Півні злякались,
[Олександра] що господар замінить їх на когось іншого.
[Олександра] Вони зрозуміли,
[Олександра] що куріння приносить тільки шкоду.
[Олександра] Відтоді вони викинули всі цигарки і повернулися до
[Олександра] ранкового кукуріку.
[Олександра] А гузка Галя стала їхньою подругою.
[Олександра] І щоранку нагадувала їм,
[Олександра] що жити здорово – це краще,
[Олександра] ніж димити за сираєм.
[Олександра] І жили півні щасливо,
[Олександра] голосно співали.
[Олександра] І більше ніколи не курили.
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо ви подивились на цю картину і подумали,
[Олександра] що це пропаганда нездорових шкідливих звичок,
[Олександра] то це не так.
[Олександра] Це дуже повчальний сюжет.
[Максим] Це фактично останнє фото пацанів з цигарками.
[Максим] Вони потім кинули одразу після нього.
[Максим] І оця глибока думка,
[Максим] вона теж поїде до вас разом з цим кастомом.
[Олександра] Краще жити здорово.
[Олександра] А,
[Олександра] жити здорово – це краще,
[Олександра] ніж димити за сираєм.
[Олександра] Це девіз потіків.
[Максим] Це дуже глибока думка.
[Максим] І цю картину нам зробила пані Настя Клюковська,
[Максим] за що ми їй дуже вдячні.
[Максим] Її брат Мирослав прислав нам також величезне лего,
[Максим] але ми розіграємо його на наступних потіках.
[Максим] У нас в загажнічку є супер-мега-нанолего.
[Олександра] Так.
[Олександра] У нас все ще є.
[Олександра] Кава від київської Ростерії.
[Максим] Скоро закінчиться передостання пачки.
[Максим] Дякую.
[Олександра] Це якраз я планувала сказати,
[Олександра] але без твоєї допомоги не впоралася.
[Максим] Хто тут з клювом вічний?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я з тобою була,
[Олександра] ти навряд чи.
[Максим] Напишіть в чат,
[Максим] ви ж самі все бачите,
[Максим] хто тут справжній токс.
[Олександра] Ти.
[Олександра] Про це часто в коментарях пишуть,
[Олександра] тож це бачу не тільки я.
[Максим] У мене твоя собака,
[Максим] будь вічна.
[Олександра] Ще ми розіграємо книжки.
[Олександра] Теж зібрали такий кастомний дроп.
[Олександра] Тут три книжки від Вівата.
[Максим] Капсульний дроп.
[Олександра] Кастомний капсульний дроп,
[Олександра] тому що одне іншому не заважає.
[Олександра] Це книжка «Неосяжний світ.
[Олександра] Як органи чуття тварин розвивають приховані світи
[Олександра] навколо нас».
[Максим] Марла написала.
[Олександра] Так.
[Олександра] Написала Марла Йонг,
[Олександра] Сара Джеймас «Трон зі скла»,
[Олександра] Світлана Тераторіна «Лазурус» і також дві книги
[Олександра] Ольги Мігель «Потейбічна вакансія 1 і 2».
[Олександра] Наші глядачки,
[Олександра] де у першій частині принаймні згадуються всякі речі
[Олександра] з нашої потіківської папайки.
[Олександра] Тож,
[Олександра] коли ви будете за нами сумувати,
[Олександра] ви можете відкрити цю книгу.
[Олександра] Це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не фанфік,
[Олександра] як і у нас все ще один є.
[Олександра] І ми його колись розіграємо.
[Олександра] Але теж щось таке тепле.
[Олександра] Що вам нагадає про нас?
[Максим] І фірмовий кухар.
[Максим] За 200 гривень на величезну монтажівку.
[Олександра] Так.
[Олександра] Тепер до кастомних айтемів далі рухаємось.
[Максим] Посилання на банку,
[Максим] на збір для 425 батальйону є в чаті.
[Максим] Воно,
[Максим] я бачу,
[Максим] є під відео.
[Максим] І навіть можете відсканувати оцей QR-код.
[Максим] Будемо вдячні вам за кожну гривнечку.
[Олександра] Друга потейбічна вакансія,
[Олександра] пише Ольга,
[Олександра] починається розділом із назвою «А це пам'ятник
[Олександра] свинів».
[Олександра] Тож ви точно не зможете уникнути.
[Олександра] Уникнути думок про нас під час цього прочитання.
[Максим] Як красиво ти звела,
[Максим] наче ти досвідчена діджейка.
[Максим] До речі,
[Максим] про пам'ятник свині.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] будь ласка,
[Максим] виведіть на екран пам'ятник свині.
[Максим] Як ви пам'ятаєте,
[Максим] з минулого потіку в нас з'явилася монобаза.
[Максим] І за підписку 300 гривень і більше,
[Максим] якщо ви з багатої родини,
[Максим] але ви стачите 300.
[Максим] Ви отримаєте отакий от скін для своєї картки
[Максим] Монобанку.
[Максим] Скін одвічної годувальниці українського народу.
[Максим] Посилання на нашу монобазу є під цим відео.
[Максим] Також можете зараз відсканувати цей QR-код.
[Максим] Підписуєтеся від 300 гривень,
[Максим] отримуєте оцю картку,
[Максим] заходите в будь-який магазин.
[Максим] І Google PM або Apple PM,
[Максим] дістаєте свиню і розплачуєтеся свинею.
[Максим] Ну просто йобаний шик,
[Максим] скажіть.
[Максим] Просто люкс.
[Максим] В мене така вже є.
[Максим] І у Саші вже така є.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ми скористалися своїм службовим положенням і не
[Олександра] донатили телебачення Торонто.
[Олександра] І отримали це безплатно.
[Олександра] Але для цього треба багато страждати на потіках,
[Олександра] щоб мати таку можливість.
[Олександра] Також ми сьогодні тільки розпакували ці книжки по
[Олександра] той бічної вакансії,
[Олександра] бо вони лежали запаковані.
[Олександра] І тут я вирішила подивитися на пам'ятник свині.
[Олександра] І тут також є автограф від Ольги і інша книжка,
[Олександра] скоріш за все так само підписана,
[Олександра] так само підписана.
[Олександра] Два автографи,
[Олександра] дві закладки.
[Олександра] І тут справді перший розміл,
[Олександра] розділ починається словами,
[Олександра] а це пам'ятник свині.
[Олександра] А ще тут гарний блискучий корінець.
[Максим] Саме це ви можете сказати касирці на касі в
[Максим] Сільпо,
[Максим] протягуючи її свій десятий хвилин.
[Олександра] Також Лазарус теж досить кастомна книга.
[Олександра] Корінці тут надруковані.
[Олександра] Надруковані з візерунком.
[Олександра] Чорно-червона змія навряд чи є.
[Олександра] Перший розділ.
[Максим] Така книжка гривень 500.
[Олександра] Починається словами.
[Олександра] Клазітні дрова подарували супругам.
[Олександра] Два дні тепла,
[Олександра] потім прийшов участковий.
[Максим] А потім прийшов апокаліпсис.
[Олександра] Ви не повірите,
[Олександра] але прямо зараз я це прочитала щойно у цій книзі.
[Максим] Що ще?
[Олександра] І тепер до інших кастомних дропів.
[Максим] Просто.
[Максим] Ми сьогодні телемагазин на дивані.
[Максим] Так,
[Максим] як ви всі знаєте,
[Максим] а хто не знаєте,
[Максим] ми вам напам'ятаємо.
[Максим] Вже на наступному тижні на ваші тендітні і не дуже
[Максим] плечі звалиться 14 лютого.
[Максим] У нас є для вас,
[Максим] ну,
[Максим] верніше,
[Максим] не те,
[Максим] щоб у нас,
[Максим] але у нас і наших друзів з Боровітру і ювелірної,
[Максим] не знаю,
[Максим] ювелірного дому.
[Максим] Сова є класний підгон.
[Максим] Так.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Катерина,
[Олександра] можеш наблизити.
[Олександра] Наїдьте на нас.
[Олександра] Ось це такі сережки з гарненькими якимись
[Олександра] емальованими сердечками.
[Олександра] Не впевнена,
[Олександра] з чого це,
[Олександра] який матеріал використаний.
[Олександра] Метал.
[Олександра] Тому що.
[Максим] Ви можете це дізнатися,
[Максим] перейшовши за лінком під відео.
[Максим] Зараз Саша буде показувати всі ці приколи.
[Олександра] Ага,
[Олександра] це прям,
[Олександра] друзі,
[Олександра] золото.
[Олександра] Так що можна,
[Олександра] якщо що,
[Олександра] ну потім зуби буде з цього зробити.
[Олександра] Макс,
[Олександра] як тобі таке?
[Максим] Нам з Сашею.
[Олександра] Ну тобі скоріше,
[Олександра] це твоє гобі.
[Максим] В мене стільки зубів нема,
[Максим] що там же золотом не поможе.
[Олександра] Так,
[Олександра] сердечки золоті пара.
[Олександра] Ось це срібло,
[Олександра] такий кулон,
[Олександра] підвісок.
[Олександра] Він відкривається і там можна зберігати все,
[Олександра] що дороге вашому серцю.
[Олександра] Трошки кокаїнчика.
[Олександра] Саме так.
[Максим] Ви цього не чули.
[Олександра] Так.
[Максим] Там можна зберігати трохи солі.
[Максим] Уявляєте,
[Максим] ви десь просто в посадці опиняєтесь раптово,
[Максим] незнайомий чоловік протягує вам смажену картоплю.
[Максим] А ви таке,
[Максим] а я можу посолити.
[Олександра] От,
[Олександра] відкривається.
[Олександра] Тут написано.
[Олександра] Я тебе ношу біля серця.
[Олександра] Що саме ви там збираєтесь носити,
[Олександра] це ваша відповідальність.
[Максим] Ви вільні,
[Максим] свободні люди.
[Олександра] Так,
[Олександра] я це потім закрию.
[Олександра] Ну і зрештою останнє,
[Олександра] це ось такий,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] мабуть можна який кулон використовувати.
[Олександра] І так само,
[Олександра] як і браслет.
[Олександра] Оце емальоване сердечко,
[Олександра] як в перших сережечках.
[Олександра] І скоріш за все,
[Олександра] воно так само золоте,
[Олександра] як і сережки.
[Максим] Що це взагалі все таке?
[Максим] Що це Саша дістає?
[Максим] Це благодійна колаборація ювелірного дому «Сова» та
[Максим] співачки «Коли» на підтримку навчання
[Максим] військослужбовців у школі «Буревітр».
[Максим] Все це було створено до Дня закоханих.
[Максим] Посилання на цю колекцію є під відео.
[Максим] Частина коштів з продажу цієї колекції піде на
[Максим] навчання військослужбовців у «Буревітрі» за напрямом
[Максим] управління для сержантів.
[Максим] Це класний подарунок до Дня закоханих.
[Максим] А також донат.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо хочете порадувати себе,
[Максим] бо я знаю,
[Максим] що нас дивиться дуже багато самозакоханих людей,
[Максим] які 14 лютого зустрічають перед зеркалом,
[Максим] або раптом у вас є партнер,
[Максим] партнерка,
[Максим] дружина,
[Максим] чоловік чи просто когось,
[Максим] рандомну людину в метро на площі українських героїв
[Максим] хочете привітати,
[Максим] то посилання на цю колекцію є під відео.
[Максим] Йдіть,
[Максим] дивіться,
[Максим] знаходьте для себе щось цікаве.
[Максим] Купуйте.
[Максим] Підтримуйте школу «Буревітр» в колаборації з ким
[Максим] вона зроблена.
[Максим] А ми з Олександрою потім поклянчимо у сови та
[Максим] буревітра.
[Максим] Звучить як якесь закляття.
[Олександра] Пішли Максим та Саша у сови та буревітра ювелірку
[Олександра] на розіграш просити.
[Олександра] А там терапівника засираємо курять.
[Олександра] Так ви все-таки не кинули.
[Максим] Якщо нам віддадуть,
[Максим] то на наступному потіку ми розіграємо по цьому
[Максим] прикольчику для вас.
[Максим] А ви ж можете замовити це для своїх близьких,
[Максим] коханих та просто незнайомих людей.
[Максим] Радуйте незнайомців.
[Олександра] Мерла дуже гарно в тебе лежить на руках.
[Максим] Вона важка піздець.
[Максим] Я просто качаю біцуню зараз.
[Олександра] Якби я була замість Мерли,
[Олександра] тобі було б ще важче.
[Олександра] Тож радій,
[Олександра] що саме така конфігурація.
[Максим] Я думаю,
[Максим] вже хтось розчехлив фотошоп,
[Максим] просто ліпить твоє обличчя до Марли.
[Максим] Хтось вже сів.
[Максим] Бачили,
[Максим] як ми смішно Лукашенку приліпили?
[Олександра] Так,
[Олександра] це було дуже смішно.
[Максим] Маємо вже 75 тисяч з початку потіка на вантажівочку
[Максим] для 425 батальйону.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Перед тим,
[Максим] як ми переїдемо остаточно до всесвіту цих..
[Максим] Руснів.
[Максим] Всесвіту Руснів.
[Максим] У нас є ще оголошення.
[Олександра] Ого!
[Олександра] Ще одне оголошення?
[Максим] Так,
[Максим] я тобі кажу,
[Максим] ми просто якийсь Оликс.
[Олександра] І закриваємо потік сьогодні.
[Максим] Ні,
[Максим] це оголошення вже,
[Максим] ну,
[Максим] воно важливе.
[Максим] Ви маєте це знати,
[Максим] ви маєте почути.
[Максим] Хоча,
[Максим] можливо,
[Максим] хтось з вас вже і в курсі.
[Максим] З 8 по 16 лютого у Британській Колумбії,
[Максим] яка знаходиться в Канаді,
[Максим] всі ми там з вами колись зустрінемося,
[Максим] військовослужбовці та ветерани,
[Максим] які були поранені,
[Максим] травмовані або захворіли під час виконання своїх
[Максим] службових обов'язків,
[Максим] зустрінуться на Іграх Нескорених 2025.
[Максим] Ветерани з 25 країн будуть змагатися в різних видах
[Максим] спорту,
[Максим] цього року додали,
[Максим] до речі,
[Максим] зимові види спорту.
[Максим] Будуть спілкуватися,
[Максим] не знаю,
[Максим] трішки відпочивати,
[Максим] змагатися.
[Максим] З України їде 33 чоловіка та 2 жінки.
[Максим] Це 25 ветеранів і 10 діючих військовослужбовців,
[Максим] які наразі перебувають в процесі відновлення після
[Максим] травми.
[Максим] Пряма трансляція,
[Максим] це Indictus Game,
[Максим] Ігри Нескорених.
[Максим] Пряма трансляція буде доступна на Суспільне Спорт.
[Максим] Також під відео ми залишили посилання на Інстаграм
[Максим] Ігор Нескорених.
[Максим] Це важлива подія,
[Максим] я думаю,
[Максим] наші там виїбуть всіх,
[Максим] як завжди.
[Максим] Цю інформацію вам просив передати наш кращий
[Максим] керівник.
[Максим] Кум,
[Максим] друг і брат Гліб Стрижко,
[Максим] який також поїхав,
[Максим] як супроводжуючий на ці ігри.
[Максим] На Гліба теж ідіть підписуйтесь в Інстаграмі.
[Максим] Гліб,
[Максим] з тебе Віскарік.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це було для вас,
[Олександра] кого харила,
[Олександра] що картина висить нерівно.
[Олександра] Це було платно,
[Олександра] я забула попередити,
[Олександра] коли вішала її знову,
[Олександра] точніше поправляла.
[Олександра] Киньте,
[Олександра] скільки не жалко,
[Олександра] на банку.
[Олександра] А також в чаті пишуть таку глибоку думку,
[Олександра] що А також в чаті пишуть таку глибоку думку,
[Олександра] що де не буває важких Марл,
[Олександра] буває слабкий Макс.
[Максим] Блядь,
[Максим] хто там такий розумний?
[Максим] Йдіть,
[Максим] потримайте.
[Максим] Ви знаєте,
[Максим] скільки воно важить?
[Олександра] Воно?
[Максим] Це божестворіння.
[Олександра] Кастомне.
[Максим] Кастомне божестворіння,
[Максим] яке вже зовсім втратило свідомість.
[Максим] Вона вже всім своїм вгодованим тілом на мою
[Максим] худеньку ручку навалилася.
[Максим] Друзі,
[Максим] підтримайте мене донатом на банку на грузовік.
[Максим] Нам треба возити Марлу.
[Максим] Перед тим,
[Максим] як ми віддамо цей грузовік в 425 батальйон,
[Максим] ми будемо возити на ньому Марлу.
[Максим] Воно вже,
[Максим] блядь,
[Максим] не влазить в Сашину невеличку машинку.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] гарнесенька собачка спить на твоїх руках і навіть
[Олександра] не підозрює,
[Олександра] що ти такі гадебні речі говориш про неї.
[Максим] Просто слідкуйте за моєю рукою і терміново пишіть в
[Максим] чат,
[Максим] коли вона буде синя.
[Максим] Я вже не відчуваю.
[Максим] Частково кров не поступає.
[Максим] Вісімдесят,
[Максим] дві тисячі.
[Олександра] Зато поглянь,
[Олександра] наскільки це гарно.
[Олександра] Ти її там заколисуєш.
[Олександра] Це тепер твоя шерстяна донечка.
[Максим] Я сміхом її заколисую.
[Максим] Марло,
[Максим] шла б ти щось корисне робила,
[Максим] я не знаю.
[Максим] А що може зробити корисна собачка,
[Максим] до речі?
[Олександра] Вона і так багато чого корисного робить.
[Олександра] Мене радує постійно.
[Максим] А ти така сумна,
[Максим] прям така нещасна.
[Олександра] А звідки ти знаєш,
[Олександра] Макс?
[Максим] Так,
[Максим] я дивлюся,
[Максим] чи хтось підписався на монобазу.
[Олександра] Якщо Марло особисто вас радує,
[Олександра] то просто подумайте про це.
[Максим] Так,
[Максим] давай до новин.
[Максим] Пів години вже зайняли оголошення якісь.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб це тривало більше.
[Максим] Добре.
[Максим] Якщо ваш диванний комбінат треба прорекламувати,
[Максим] напишіть мені в інстаграм.
[Максим] Ми з радістю це зробимо.
[Олександра] Як ви бачили на обкладинці цього відео зображений
[Олександра] Гаррі Поттер.
[Олександра] І це не просто так.
[Максим] Прикинь би це було просто так.
[Максим] Просто захотілося на обкладинку поставити Гаррі
[Максим] Поттера.
[Олександра] Так,
[Олександра] книжок немає.
[Олександра] Лего Гаррі Поттера немає.
[Олександра] Тому хай буде як оцей,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] талісман.
[Олександра] Швидке збирання Гаррі Поттера.
[Олександра] А гроші?
[Олександра] Просто фото Гаррі Поттера на обкладинці.
[Олександра] Тому що Гаррі Поттер це і так дуже довго було
[Олександра] нашим талісманом.
[Максим] Явище Гаррі Поттера.
[Максим] Гаррі Поттер допоміг закрити нам величезну кількість
[Максим] зборів насправді.
[Олександра] Чи це магія?
[Олександра] Так.
[Максим] Шановний Деніел,
[Максим] якщо ти раптом дивишся цей потік,
[Максим] доземно тобі вклоняюсь.
[Олександра] Хто такий Деніел?
[Максим] Редкліфф,
[Максим] блядь.
[Олександра] В смислі?
[Максим] Який зіграв Гаррі Поттера.
[Максим] Гаррі Поттер не справжній персонаж.
[Олександра] Я тобі не вірю.
[Олександра] Я сама бачила Гаррі Поттера і ніхто його не
[Олександра] називав Деніел Редкліффом.
[Максим] От ми і зрозуміли,
[Максим] чому Олександра кинула пити.
[Максим] Тож,
[Максим] що Деніел,
[Максим] якщо ти дивишся потік телебачення Торонто,
[Максим] ми дуже вдячні тобі за розгалуджену мережу
[Максим] розповсюдження твого мерчендайзу.
[Максим] Завдяки твоїм книжкам,
[Максим] Лего,
[Максим] я не знаю,
[Максим] і щось ще.
[Максим] Так купа всього було.
[Максим] Плащі якісь Гаррі Поттера.
[Максим] Присилайте ще,
[Максим] до речі.
[Максим] Набори книжок.
[Максим] Ми закрили не один збір,
[Максим] тому Деніел,
[Максим] дай Бог тобі здоров'я.
[Максим] Цілую твої мислі.
[Максим] Тож.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Ваня Жуков проти Гаррі Поттера.
[Олександра] Ось така химерна конструкція в Росії існує.
[Олександра] Це така книга на 752 сторінки,
[Олександра] яка розповідає про Ваню Жукова.
[Олександра] Який змагається.
[Олександра] Згадується з образом Гаррі Поттера,
[Олександра] що в книзі асоціюється з дияволом.
[Олександра] І опис книги такий.
[Олександра] Це книга про чоловіка,
[Олександра] який,
[Олександра] слідував за улюбленим героєм,
[Олександра] потрапляє в таїнний світ і виявляється на кордоні
[Олександра] життя і смерті.
[Максим] У Запоріжжі.
[Олександра] Тут його чекають приключення,
[Олександра] але це вже не гра.
[Олександра] У боротьбі за свою безсмертну душу він вчиться
[Олександра] відрізняти добро від зла,
[Олександра] врятуючи себе і інших.
[Максим] А містер Сідер отпіва.
[Олександра] Нова книга патріарха Кіріла вражає.
[Олександра] На стіл її можеш сперти.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ця книжка насправді вийшла ще в 2012 році.
[Максим] Ваня Жуков проти Гаррі Поттера.
[Максим] Але вона лежала десь в глибинних шахтах,
[Максим] десь в діпінтернеті.
[Максим] І оце її витягли на світ Божий.
[Максим] І в нас є кілька відривків.
[Максим] Уривків,
[Максим] вибачте.
[Максим] Відривків.
[Максим] Це те,
[Максим] що лишиться від моєї руки після лежання Марли.
[Олександра] Давай мені Марлу.
[Максим] Забирай.
[Максим] Марла,
[Максим] іди.
[Максим] Іди до мами.
[Максим] Чи я кивла там до своєї педперентині.
[Максим] Так.
[Олександра] Яка ти легенька,
[Олександра] Марла.
[Максим] Фу,
[Максим] блядь.
[Максим] Фу.
[Олександра] Марла після тебе теж так буде обтрушуватись.
[Максим] Дай Боже їй здоров'я.
[Максим] Так.
[Максим] У нас є кілька уривків з цієї неймовірної книги.
[Максим] І під шурхіт ваших 200 гривень,
[Максим] які падають на збір на вантажівку,
[Максим] ми їх прочитаємо,
[Максим] сподіваюся,
[Максим] ми наїбнемося теж.
[Максим] «Аз єсім двєрь».
[Максим] Ці слова,
[Максим] як молнія,
[Максим] пронзили все Ваніно єство.
[Максим] І він згадав,
[Максим] що йому наповнили слова Гаррі Поттера.
[Максим] Це двір,
[Максим] через яку можна війти в світ тайних знань і
[Максим] волшебства.
[Максим] Першою двір'ю був Христос.
[Максим] Другою двір'ю був Гаррі.
[Максим] Так куди ж він,
[Максим] Ваня Жуков,
[Максим] увійшов?
[Олександра] Куди ж?
[Максим] Увійшов ли Ваня Жуков у Гаррі Поттера?
[Максим] Дізнаємося на наступному «Потіки».
[Максим] Вас хочуть зробити такими,
[Максим] які їм потрібні.
[Максим] Ви повинні пити колу і купувати те,
[Максим] що вони вам зроблять.
[Максим] Читати те,
[Максим] що вони вам напишуть.
[Максим] Дивитися те,
[Максим] що вони для вас знімуть.
[Максим] От ти тільки подивися.
[Максим] Закидаємо всіх бейсболками від Гаррі Поттера.
[Максим] Або ось,
[Максим] будь ласка,
[Максим] кока-кола чи чай?
[Максим] Кока-кола,
[Максим] звісно,
[Максим] чай.
[Максим] Полезні коли в сто разів.
[Максим] У кожній тюрмі це знають.
[Максим] Але я так люблю колу,
[Максим] що нічого не можу з цим зробити.
[Максим] Мама опустила руки з журналом
[Максим] і випросительно дивилася на сина.
[Максим] Невже ти не розумієш,
[Максим] — продовжила вона,
[Максим] всхлипнувши,
[Максим] — що якщо цей,
[Максим] каже кумір всіх фанатів Гаррі Поттера,
[Максим] Руперт Грін,
[Максим] то це закон.
[Максим] Це програма для всіх,
[Максим] хто хоче бути схожим на нього.
[Максим] Ваня,
[Максим] вас створюють по образу і подобію.
[Максим] Але не Божому,
[Максим] а Гаррі Поттеру і йому подобних.
[Максим] Пійте,
[Максим] діти,
[Максим] кока-колу,
[Максим] потім купіть бейсболку.
[Максим] Звезда Руперт колу п'є,
[Максим] вам пример всім подає.
[Максим] Мама говорила дуже громко,
[Максим] майже кричала,
[Максим] прямо як я зараз.
[Олександра] А до чого Руперт Грін?
[Олександра] До Гаррі Поттера?
[Максим] А хто такий Руперт Грін,
[Максим] по-перше?
[Олександра] Це той,
[Олександра] який Рона Візлі грав.
[Максим] Там телепузики є в цій книжці.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] крім Гаррі Поттера.
[Олександра] Так,
[Олександра] російським читачам книга сподобалась
[Олександра] Росліс є отакий відгу.
[Олександра] Книга потрясаюча,
[Олександра] по крайній мері,
[Олександра] мене дуже зацепило,
[Олександра] якщо можна так виразити.
[Олександра] Читається на одному диханні,
[Олександра] тому що другого
[Олександра] після цієї книги немає.
[Олександра] Коли читала другу частину,
[Олександра] то ридала на взрит.
[Олександра] Настільки передані
[Олександра] переживання батьків
[Олександра] за своїх дітей.
[Олександра] Книга дійсно для дітей і батьків.
[Олександра] Вона хоч і з православним уклоном,
[Олександра] але дуже ненавязча.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] ця книга про те,
[Олександра] що ми создані по образу і подобію
[Олександра] Бога,
[Олександра] але хто те по образу і подобію Гаррі Поттера?
[Максим] Став лайк під цим відео,
[Максим] якщо ти створений за подобою Гаррі Поттера.
[Олександра] Я
[Олександра] створена за образом
[Олександра] і подобою
[Олександра] Мелфоя.
[Максим] Так.
[Олександра] А ти?
[Олександра] Хто там крисою був?
[Олександра] Ну,
[Олександра] пам'ятаєш,
[Олександра] там мужик крисою оказався.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ви точно знаєте.
[Максим] Друзі,
[Максим] не забудьте написати в чат,
[Максим] що це я токсична скотина.
[Олександра] Як його звати?
[Олександра] Тож,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] находайте мені ім'я,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб наш діалог відбувся якось
[Олександра] з фактажем.
[Олександра] Ніхто
[Олександра] не пише,
[Олександра] як його звати.
[Максим] Ну це ж цей,
[Максим] це Сіріус Блєк.
[Максим] Ні.
[Олександра] Пітер Петігрю.
[Олександра] Це ти.
[Максим] Максим Крисина,
[Максим] так би мовити,
[Максим] так?
[Максим] Добре,
[Максим] добре.
[Максим] Ну,
[Максим] що там написали?
[Олександра] Так,
[Олександра] фактчек,
[Олександра] що Криса мужиком виявилася,
[Олександра] а не навпаки.
[Олександра] Так,
[Олександра] добре.
[Олександра] Вибачте,
[Олександра] що я неправильно озвучила
[Олександра] щось у вигаданому світі.
[Максим] Називати мене Крисою
[Максим] можуть тільки ті,
[Максим] хто підписалися на банку.
[Максим] Хоча б на монобазу.
[Максим] Моноскриню.
[Максим] Так,
[Максим] книга сподобалась.
[Максим] А,
[Максим] ми забули,
[Максим] ми пропустили новину.
[Максим] Хіба?
[Олександра] А,
[Олександра] да,
[Олександра] ми пропустили одну хвилинку музичну
[Олександра] танцювальну.
[Олександра] Тож зараз ми її подивимось.
[Максим] Це ж
[Максим] який ідеальний трек.
[Максим] Він лягає тупо під себе.
[Олександра] Особливо,
[Олександра] коли оцей сатанізм.
[Максим] Ви запитаєте мене,
[Максим] що відбувається на екрані.
[Максим] Насправді,
[Максим] оця напівжива бабуся
[Максим] з отрядів Путіна мала
[Максим] танцювати під мегавіральний
[Максим] трек Sigma Boy.
[Максим] Але ми прибрали його
[Максим] з цього відеоряду,
[Максим] щоб в нас не забрали монетизацію
[Максим] на користь якихось
[Максим] їбанутих бабуль.
[Максим] До речі,
[Максим] так,
[Максим] пісню Sigma Boy ми відкрили
[Максим] для себе буквально на цьому тижні.
[Максим] Виключіть,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Дякую дуже.
[Максим] Ми відкрили на цьому тижні,
[Максим] тому що її запропонував заборонити
[Максим] Європарламент.
[Максим] Це віральна російська пісня,
[Максим] яку російські діти щось там десь
[Максим] наспівали в тіктоках на якісь
[Максим] шалені мільйони переглядів.
[Максим] Але в Європі цю
[Максим] пісню хочуть заборонити,
[Максим] оскільки вона пропагує
[Максим] патріархальні та проросійські
[Максим] погляди на світ.
[Максим] Пісня популярна серед підлітків,
[Максим] але в той же час є одним з
[Максим] прикладів російської
[Максим] дискурсії,
[Максим] щоб це слово не значило.
[Максим] Дискурс ледь розгрібся,
[Максим] що воно таке,
[Максим] а тут ще дискурсія якась.
[Максим] Що ще цікаво,
[Максим] що в Росії також хочуть заборонити
[Максим] цю пісню,
[Максим] тому що в ній побачили
[Максим] загрозу традиційним цінностям.
[Максим] А саме
[Максим] образ дівчат
[Максим] в цьому відео визнали
[Максим] занадто сексуалізованим.
[Олександра] Ага,
[Олександра] в цьому відео дуже сексуалізований образ конкретної
[Олександра] дівчини в віці 80 років.
[Максим] Так,
[Максим] я думаю,
[Максим] що Європарламент має заборонити
[Максим] це відео.
[Максим] Просто,
[Максим] тому що я щось скажу,
[Максим] це буде чи сексизм,
[Максим] чи ейджизм,
[Максим] я тому промовчу.
[Олександра] Але ж ми знаємо,
[Олександра] що коли ми говоримо про росіян,
[Олександра] немає сексизму і ейджизму.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Відео з їбанутими русскими старухами треба
[Максим] заборонити.
[Олександра] Круто.
[Олександра] Так,
[Олександра] як ти бачиш,
[Олександра] звучить абсолютно
[Олександра] лаконічно,
[Олександра] а не так,
[Олександра] якби ти це описував словами-замінниками
[Олександра] «їбанута старуха».
[Максим] Блядь,
[Максим] завжди додавай «російська їбанута старуха».
[Олександра] Я це
[Олександра] сказала в контексті,
[Олександра] з якого все стає
[Олександра] очевидно і зрозуміло.
[Максим] Ти ж пам'ятаєш,
[Максим] що відбувається з контекстом в соціальній мережі
[Максим] інтернет?
[Максим] Це головний ворог взагалі
[Максим] будь-яких соцмереж.
[Максим] Контекст.
[Олександра] А контекстуальність?
[Максим] Я фактично зараз пишу наступний
[Максим] сольний стендап Єгора Шатайла,
[Максим] де соцмережі протистоять
[Максим] контексту.
[Максим] Тому що контекст знищує будь-який
[Максим] віральний пост в інтернеті.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо це тільки не Рілс і Потапа.
[Максим] Чому?
[Олександра] Тобто
[Олександра] контекст їх виправдовує?
[Олександра] Чи від цього робить кращим?
[Максим] Контекст абсолютно змінює
[Максим] сприйняття.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не змінює сприйняття.
[Олександра] Ти бачиш,
[Олександра] поза контекстом відео і думаєш,
[Олександра] ой,
[Олександра] якийсь їбанутий крінж.
[Олександра] Дізнаєшся контексту і ти утверджуєшся
[Олександра] у думці,
[Олександра] що це їбанутий крінж.
[Максим] Але тобі стає трохи жалко Потапа.
[Олександра] Ні,
[Олександра] мені не жалко Потапа.
[Олександра] Давай не будемо цю тонку кригу.
[Максим] жалю до дивних персонажів
[Максим] заходити.
[Максим] Ні,
[Максим] так в тебе ж просто на руках вся його історія
[Максим] хвороби,
[Максим] всі його виписки.
[Максим] Ти розумієш,
[Максим] чому,
[Максим] що оце з ним коїться.
[Олександра] Так і що чому?
[Максим] Що чому?
[Максим] Не знаю.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти ж був занурений в контекст,
[Олександра] також можеш зробити ці висновки.
[Максим] Я можу вигадати контекст,
[Максим] в якому Потапа шкода.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай,
[Олександра] спробуй.
[Максим] Це конкурс,
[Максим] звісно,
[Максим] для сильних духом.
[Олександра] Марло,
[Олександра] іди посить там сама.
[Максим] Тож,
[Максим] вигадуємо контекст,
[Максим] в якому абсолютно безумні
[Максим] відео Потапа стають.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що Потап — це герой книги «Квіти для Елджернона».
[Олександра] І зараз йому,
[Олександра] насправді,
[Олександра] просто два роки.
[Максим] Ні.
[Максим] Є більш трагічна історія.
[Максим] Це фінальний етап розвитку персонажа
[Максим] книжки «Квіти для Елджернона».
[Максим] Це той рівень геніальності,
[Максим] якого зміг досягти Олексій Потапенко
[Максим] в результаті цього
[Максим] особистісно-творчого експерименту.
[Максим] Ну,
[Максим] на жаль,
[Максим] генія не вийшло.
[Максим] Трішки шкода ж стає одразу.
[Олександра] Він дворічний,
[Олександра] тому що далі буде ще гірше.
[Олександра] І я йому лишаю цей простір
[Олександра] для деградації подальшої.
[Максим] Ну,
[Максим] або якісь родичі Потапа
[Максим] в полоні мексиканських
[Максим] наркокартелів.
[Максим] Просто вони їх вкрали
[Максим] і кажуть Потап,
[Максим] ти маєш спозоритися до такого ступеня,
[Максим] щоб тебе застрелив на вулиці якийсь
[Максим] божевільний.
[Максим] Якщо ти цього не зробиш,
[Максим] ми будемо завдавати
[Максим] болю твоїм близьким.
[Олександра] Тобто це нова серія «Чорного дзеркала»?
[Максим] Так.
[Максим] Нарешті Потап потрапив в Голлівуд.
[Максим] Причому в контракті,
[Максим] який він підписав зі сценаристами і авторами
[Максим] «Чорного дзеркала»,
[Максим] написано,
[Максим] що все,
[Максим] що з ним буде відбуватися в процесі фільму,
[Максим] буде реально.
[Максим] Тобто його реально будуть
[Максим] різати,
[Максим] вбивати.
[Максим] Потап,
[Максим] за скільки б ти знявся в грі в «Кальмара»,
[Максим] але в справжній?
[Максим] Будь ласка,
[Максим] напиши мені в інстаграм.
[Олександра] Потап,
[Олександра] напиши,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] свою думку.
[Олександра] Чи Марла жирна?
[Олександра] Тому що тільки ви
[Олександра] можете нас упевнити
[Олександра] в чомусь.
[Максим] Краще,
[Максим] Потап,
[Максим] запиши голосовуху чи зніми відео,
[Максим] щоб ми могли показати його в ефірі.
[Олександра] Так,
[Олександра] це було б непогано.
[Олександра] Ми з цього навіть наступний потік почнемо.
[Олександра] Підсотану лікуючого.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії відбулася виставка
[Максим] Z-картин.
[Максим] На малюнках бомби перетворюються на птахів,
[Максим] а танк стріляє серпантином.
[Максим] У нас є фотографії,
[Максим] так?
[Максим] Ага.
[Максим] Це якесь ні знайка на іглє,
[Максим] виходить.
[Максим] В Московській галереї триває виставка
[Максим] «Російський імператив»,
[Максим] де можна побачити картини про СВО.
[Максим] За словами організаторів,
[Максим] багато картин передають трагедію війни без зайвого
[Максим] і героїзації.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це ж йобаний рот.
[Максим] На виставці представлена картина «Мирне
[Максим] бомбардування».
[Максим] На ній зображені ракети,
[Максим] які перетворюються на птахів.
[Максим] З'ясувалося,
[Максим] що картина є частиною серії під назвою
[Максим] «Створення та руйнування».
[Олександра] Це штучний інтелект створив,
[Олександра] воно виглядає так плохо.
[Максим] Ні,
[Максим] це якийсь штучний москвіч створив.
[Максим] Як виявилося,
[Максим] в ній художник перетворює ракети не тільки на
[Максим] птахів,
[Максим] але й на мильні бульбашки,
[Максим] залпи з танків.
[Максим] Він зображує як серпантин,
[Максим] а військові гранати зображуються фруктами з такою
[Максим] самою назвою.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] що та пляшка,
[Максим] на яку посадять цього художника,
[Максим] бо він росіянин,
[Максим] а кожного росіянина рано чи пізно посадять на
[Максим] пляшку,
[Максим] що вона в його дупі перетвориться
[Максим] на букет троян,
[Максим] десь,
[Максим] блядь,
[Максим] штук зі ста п'ятдесяти.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] що означає ця картина,
[Олександра] де на чоловіку написано «ватнік» і
[Олександра] з нього здирають плівку?
[Олександра] А,
[Олександра] ні,
[Олександра] його мотають плівкою харчовою.
[Олександра] Це
[Олександра] обід
[Олександра] Путіна?
[Максим] Це так званий «рулец
[Максим] хлопчиків»,
[Максим] який так любить Володимир Путін.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] можливо,
[Максим] це як,
[Максим] знаєш,
[Максим] метелик і гусінь,
[Максим] оця вся ковбаса.
[Максим] Типа,
[Максим] що з ватніка народжується.
[Олександра] супермігарусипян.
[Максим] Убірна нова.
[Максим] Ось такий
[Максим] триметровий такий.
[Максим] Там є ще?
[Максим] Покажи якусь цікаву карту.
[Максим] А це,
[Максим] блядь,
[Максим] що таке?
[Максим] Я їбу.
[Олександра] Така художня експертиза.
[Олександра] «Я їбу»,
[Олександра] зазначив Макс Щербина.
[Максим] Мені б треба ще,
[Максим] якби в мене була,
[Максим] знаєш,
[Максим] якби в мене була якась мистецька освіта,
[Максим] то це б звучало взагалі заєбісно.
[Максим] «Я їбу»,
[Максим] зазначив мистецтвознавець Максим Щербин,
[Максим] споглядаючи оце.
[Максим] Скільки ми?
[Максим] 108 тисяч маємо на баночці,
[Максим] друзі.
[Максим] За Марлу і двор здаємо
[Максим] терміново по 200 гривень
[Максим] на величезну
[Максим] автовантажівку,
[Максим] вантажидло,
[Максим] вантажище.
[Максим] А тим часом
[Максим] я розкажу вам про те,
[Максим] що щорічно 17 тисяч росіян помирають
[Максим] від свят.
[Максим] Загайкевич.
[Максим] Щороку на свята в Росії
[Максим] помирає близько 17 тисяч людей.
[Максим] Це набагато більше,
[Максим] ніж у решту днів,
[Максим] на жаль.
[Максим] Найбільше надлишкових смертей припадає
[Максим] на Новий рік,
[Максим] але й в інші офіційні вихідні та дні
[Максим] народження
[Максим] смертність зростає.
[Максим] Алкоголь – це головна причина.
[Максим] Колишній головний санітарний лікар
[Максим] Росії описав новорічні свята
[Максим] як декаду жаху,
[Максим] коли більшості доводиться
[Максим] стикатися із найстрашнішим
[Максим] ворогом – самим собою.
[Максим] У ці дні яскраво проявляється
[Максим] наше язичницьке начало.
[Максим] Охуєнно.
[Максим] Це фільм
[Максим] «Кролиш Шивані».
[Максим] Зростання смертності,
[Максим] окрім перших днів січня,
[Максим] супроводжується,
[Максим] також відбувається 23 лютого,
[Максим] 8 березня та 9 травня.
[Максим] Емммм.
[Максим] Так,
[Максим] ще у свята частіше вбивають.
[Максим] Ух,
[Максим] ці загадочні рускі душі.
[Максим] У мене щось
[Максим] випало з карману.
[Олександра] Якщо в середньому у звичайний день
[Олександра] відбувається 40-50 вбивств,
[Олександра] то у святкові дні 65-70,
[Олександра] а 1 січня
[Олександра] їхня кількість зростає
[Олександра] до 170-180.
[Олександра] Але найбільшу шкоду
[Олександра] завдає день народження.
[Олександра] Смертність різко зростає
[Олександра] в день народження і залишається
[Олександра] вищою за середню протягом
[Олександра] кількох тижнів після свята.
[Олександра] Тому на день народження
[Олександра] щорічно припадає
[Олександра] 8,7 тисяч надлишкових смертей.
[Максим] Це чиїсь конкретний день народження?
[Олександра] Ну,
[Олександра] що ти в день народження збираєшся з братюнями на
[Олександра] кухню
[Олександра] попити водку,
[Олександра] а потім не прокидаєшся від того,
[Олександра] що тебе зарізали кухонним ножем.
[Олександра] Або ти когось зарізав.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що це супутні втрати.
[Максим] Коли день народження.
[Олександра] не в братюні,
[Олександра] ну ти його вбиваєш,
[Олександра] ну і це теж вписується.
[Максим] У вас це УЄФА називалося чи як?
[Олександра] Рядюшка в нас це називалось.
[Максим] Вагани,
[Максим] блядь.
[Максим] Як це у вас називалося?
[Олександра] Камінь,
[Олександра] ножиці,
[Олександра] бумага.
[Максим] А далі ви що казали?
[Олександра] Все.
[Олександра] Камінь,
[Олександра] ножиці,
[Олександра] бумага і ти ставиш.
[Максим] Раз,
[Максим] два,
[Максим] три?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не казали раз,
[Олександра] два,
[Олександра] три.
[Максим] Ну,
[Максим] а як же чувачі?
[Максим] Ні?
[Максим] Нічого?
[Максим] Порожній погляд.
[Максим] Це нічого не каже.
[Максим] А УЄФА?
[Олександра] Чувачі?
[Олександра] Мені ніколи не подобалось,
[Олександра] як це звучить.
[Максим] Юзефа.
[Максим] У вас як ще казали?
[Максим] Валєр,
[Максим] як у вас казали?
[Максим] Камінь,
[Максим] ножиці,
[Максим] бумага.
[Максим] Але зараз два,
[Максим] три.
[Максим] Напишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в чат,
[Максим] як оце,
[Максим] ви зрозуміли,
[Максим] називається в вашому регіоні.
[Максим] Головне,
[Максим] щоб перші були ножиці.
[Олександра] Зараз граємо на трьох.
[Олександра] Давай зіграємо,
[Олександра] і хто програє,
[Олександра] перестає бути токсиком.
[Максим] А як ми дізнаємося?
[Максим] Ну,
[Максим] давай.
[Максим] Хто програв,
[Максим] той не токсик.
[Максим] А хто й виграв,
[Максим] той супертоксик.
[Олександра] Давай.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] що цей потік закінчиться
[Олександра] без зростання
[Олександра] кількості смертей
[Олександра] на душу населення телебачення
[Олександра] Торонто.
[Максим] Дні народження ще дуже далеко.
[Максим] Ми не маємо права померти.
[Максим] Я хочу померти на 16 серпня.
[Олександра] Це чий день народження?
[Олександра] Каденюка?
[Максим] Бля,
[Максим] а ви знали,
[Максим] що Каденюк Кабзар в космос возив?
[Максим] Оце мужик.
[Максим] Я коли узнав,
[Максим] плакав.
[Олександра] Так,
[Олександра] о ні.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] у нього 28 січня день народження.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай,
[Олександра] який регламент?
[Олександра] Камінь,
[Олександра] ножиці,
[Олександра] папір і раз,
[Олександра] два,
[Олександра] три чи ні?
[Максим] Камінь,
[Максим] ножиці,
[Максим] папір раз,
[Максим] два,
[Максим] три.
[Максим] Камінь,
[Максим] ножиці,
[Максим] папір раз,
[Максим] два,
[Максим] три.
[Олександра] Це був камінь,
[Олександра] як ви бачите.
[Олександра] Хтось не знає,
[Олександра] який алгоритм дій обирати
[Олександра] в цій грі для того,
[Олександра] щоб виграти.
[Максим] Просто ж гра,
[Максим] всього три фігури.
[Максим] You have one job,
[Максим] Максим.
[Максим] ...
[Максим] Викручуй свою токсичність
[Максим] на максимум.
[Олександра] Це не буде моментально.
[Олександра] Поки що тільки ти токсичний був.
[Олександра] Хоча ти не мав цього казати.
[Максим] Мені називать тебе
[Максим] госпожа?
[Олександра] Можеш називати мене
[Олександра] моя улюблена співведуча
[Олександра] потіків,
[Олександра] бо іншої все одно немає,
[Олександра] тому що це і так правда.
[Максим] Ну домовилися.
[Олександра] А поки улюблена новина Антона.
[Олександра] Кадиров побудує у Грозному хмарочос у формі джигіта.
[Олександра] Ось так він буде виглядати.
[Олександра] Я собі джигіта,
[Олександра] звісно,
[Олександра] уявляла інакше.
[Максим] Звучить,
[Максим] як хуйня,
[Максим] яку ми з тобою розігнали просто,
[Максим] знаєш,
[Максим] на потіку.
[Максим] Була новина про те,
[Максим] що Кадиров побудує хмарочос,
[Максим] і ми такі з тобою,
[Максим] блядь.
[Олександра] У формі вівці.
[Максим] Ні,
[Максим] він уже у формі джигіта,
[Максим] ааа,
[Максим] блядь.
[Максим] А це правда,
[Максим] на жаль.
[Олександра] Будівництво житлового будинку у вайнахському стилі
[Олександра] розпочнеться в центрі Грозного на проспекті Владіміра
[Олександра] Путіна.
[Олександра] Про це повідомив Рамзан Кадиров у себе в телеграмі.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] виконаний у традиційному вайнахському стилі будинок
[Олександра] стане новою архітектурною окрасою столиці.
[Олександра] Як уточнив мер Грозного,
[Олександра] архітектура будівлі втілює образ джигіта,
[Олександра] зокрема у хмарочоса буде папаха.
[Олександра] Хмарочос у формі триметрового,
[Олександра] за і проти.
[Олександра] Ти б хотів жити у ньому.
[Максим] Жити в триметровому.
[Максим] На останньому поверсі.
[Максим] Проблема в тому,
[Максим] що це ж був би не триметровий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тридцятиметровий.
[Максим] Тридцяти трьохметровий.
[Олександра] Гаразд.
[Олександра] І ти піднімаєшся на верхівку тридцяти трьохметрового
[Олександра] і звідти такий вид гарний відкривається.
[Максим] І кажеш такий,
[Максим] в такій залупі я ще не був.
[Олександра] Так,
[Олександра] а це на Пазняках ще.
[Максим] Стоїш на верхівці залупи,
[Максим] дивишся в уретру і віриш,
[Максим] що свободен ти,
[Максим] і життя лише почалося.
[Максим] І губи жжот подруги поцілуй,
[Максим] пропітаний морською слізою.
[Олександра] Це Авакова вірш?
[Максим] Це його відгук.
[Максим] Відгук на Дон Переньйон 2009 року.
[Олександра] Ні,
[Олександра] справді,
[Олександра] чий це вірш?
[Олександра] Руки вверх?
[Олександра] Твій?
[Максим] Я і вірш,
[Максим] Саша.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти писав вірші,
[Олександра] що ти зараз намагаєшся удати,
[Олександра] що такого не було.
[Олександра] Я про це власними вухами чула на Бромансі.
[Олександра] І ти навіть і щось хотів прочитати,
[Олександра] але я не слухала частину для патронів,
[Олександра] бо я ніколи їх не слухаю.
[Максим] Пішов я нахуй.
[Максим] Я програв.
[Олександра] Це гарна відповідь.
[Олександра] Саме такої відповіді я і очікувала.
[Олександра] Хочу,
[Олександра] щоб ти це завжди казав,
[Олександра] не тільки в цей момент.
[Максим] Дякую,
[Максим] моя прекрасна співведуча.
[Максим] Моя найулюбленіша співведуча.
[Максим] Хоча б хто ще тут міг сидіти,
[Максим] бо хто ще буде це з тобою записувати.
[Олександра] Тому що більше нікого немає.
[Максим] Тому що більше нікого немає.
[Олександра] Так,
[Олександра] я маю це написати собі в якісь офіційні регалії.
[Максим] Там,
[Максим] де в тебе написано,
[Максим] що ти салепітикинів.
[Олександра] Так.
[Олександра] І також найулюбленіша співведуча потіків,
[Олександра] тому що більше нікого немає.
[Максим] Найулюбленіша співведуча потіків,
[Максим] тому що більше нікого немає,
[Максим] Олександра Гонтар.
[Максим] Антон,
[Максим] і бачите титр терміново.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо вам мене шкода.
[Максим] А Максим?
[Олександра] Та пішов я нахуй Щербина.
[Олександра] Тож,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Антон,
[Олександра] замок цей титр.
[Максим] А знаєш,
[Максим] що на це відповість дизайнер?
[Максим] Та пішов він нахуй.
[Максим] Так.
[Олександра] На російському телебаченні заявили,
[Олександра] що Deep Seek створили за допомогою радянських
[Олександра] титрів.
[Олександра] Росія-1 назвала основою нейромережі Deep Seek
[Олександра] програмний код,
[Олександра] розроблений радянськими програмістами.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] це був жарт з інтернету.
[Олександра] Хто б міг подумати.
[Олександра] У короткому сюжеті про те,
[Олександра] що Японія рекомендувала держслужбовцям не
[Олександра] використовувати китайський Xie,
[Олександра] державний телеканал послався на заяву розробника Deep
[Олександра] Seek.
[Олександра] Вона була навіть російською мовою,
[Олександра] це правда.
[Олександра] Основою для нейросеті став програмний код,
[Олександра] який розроблений радянськими програмістами ще у 1985
[Олександра] році.
[Олександра] Насправді про це заявило видання вигаданих новин
[Олександра] Panorama.
[Олександра] 29 січня воно опублікувало так званий фрагмент
[Олександра] інтерв'ю керівника Deep Seek.
[Олександра] У ньому він нібито зізнається про те,
[Олександра] що було сказано вище.
[Олександра] І там стверджувалось,
[Олександра] що незабаром в Пекіні відкриється музей наукових
[Олександра] досягнень СССР,
[Олександра] новину підхопили провладні телеграм-канали та ЗМІ,
[Олександра] а потім це дійшло і до «Росія-1».
[Максим] Ну це дуже російська новина,
[Максим] ну типу все найкраще в світі.
[Максим] Ну типу Ісус Христос родився в Твірі.
[Максим] Це типу от з цього розряду новина.
[Максим] Про те,
[Максим] що перший айфон Добриня Нікітіч витісав із берести.
[Максим] А Стів Джобс нагло спиздив,
[Максим] коли їхав по Транссибірській магістралі.
[Олександра] Ми ж пам'ятаємо,
[Олександра] що це Достоєвський надихнув Стіва Джобса на
[Олександра] створення айфона.
[Олександра] Як казав шаман,
[Олександра] відомий російський науковець і дослідник,
[Олександра] і антрополог.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] які у нього там ще заслуги.
[Максим] Кандидат із етиричних наук.
[Олександра] А чому лише кандидат,
[Олександра] Макс?
[Максим] Щоб було куди рости.
[Максим] Моя прекрасна,
[Максим] моя єдина і неповторна співведуча потіків.
[Олександра] Тобі не можна токсичить,
[Олександра] а ти що робиш?
[Максим] Бо іншого більше нікого немає.
[Максим] Чи як там все звучало?
[Максим] Ні,
[Максим] я просто тупенький.
[Олександра] Ой,
[Олександра] Макс.
[Максим] Я сьогодні буду поводити себе в стилі Джей Хуна
[Максим] Сафарова.
[Олександра] Ха-ха.
[Олександра] Це ти зараз обіцяв Джей Хуна Сафарова?
[Максим] Ні-ні,
[Максим] просто один з основних методів Джей Хуна,
[Максим] він завжди трошки применшує,
[Максим] власну,
[Максим] як би це сказати,
[Максим] значимість і присутність в певному моменті.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] ну да,
[Максим] пішов я нахуй.
[Максим] То так би я охарактеризував себе сьогодні.
[Олександра] М-м.
[Олександра] Добре.
[Олександра] Макс,
[Олександра] зафіксуємо це.
[Максим] Що ти хочеш зафіксувати?
[Олександра] Ну,
[Олександра] як ти себе відчуваєш в теперішньому моменті?
[Олександра] Вибач,
[Олександра] я трошки биконув.
[Олександра] Е-е-е.
[Олександра] У нас ще є трохи новин.
[Олександра] В Туркменістані заборонили бруднити чи?
[Максим] Вообще ні хіра не трохи.
[Максим] Там просто мішок ще лежить.
[Максим] Угу.
[Олександра] Е-е-е.
[Олександра] Не мішок.
[Олександра] Тому що основу нашого сценарію складало оголошення з
[Олександра] початку відео.
[Олександра] Тож,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] не вірте Максу,
[Олександра] він часто бреше,
[Олександра] а зараз тим паче.
[Олександра] Пі-пі-пі-пі
[Олександра] Макс!
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Максу навіть вірити і довіряти не можна.
[Олександра] Тому що в нас була угода,
[Олександра] домовленість,
[Олександра] яку він порушив.
[Олександра] Хоча ми навіть не встигли про неї забути.
[Максим] Якщо ви вважаєте,
[Максим] що я криса їбана,
[Максим] закиньте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] 200 гривень на збір на 425 батальйон.
[Максим] А ми вам за це.
[Максим] Airpods 4.
[Максим] Я взагалі,
[Максим] насправді,
[Максим] про це треба окремо поговорити.
[Максим] Коли пан Андрій,
[Максим] як звуть пана,
[Максим] який нам прислав?
[Максим] Пан Андрій,
[Максим] так?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ні.
[Олександра] Так,
[Олександра] Андрій Ришко.
[Максим] Коли пан Андрій Ришко прислав нам новісінькі,
[Максим] запечатані,
[Максим] бачите?
[Олександра] Ми навіть їх не відкрили.
[Максим] Можливо,
[Максим] там не Airpods,
[Максим] а сушоний хуй якийсь.
[Максим] Прислав нам ці новісінькі Airpods.
[Максим] Я охуїв,
[Максим] що на них написано 4.
[Максим] Airpods 4 with active noise cancellation.
[Максим] Такі б мені зараз не завадили.
[Максим] Так от,
[Максим] я охуїв,
[Максим] що вони вже четверті.
[Максим] Я якось пропустив момент,
[Максим] коли Airpods навіть стали четверті.
[Олександра] І це навіть не я рахувала,
[Олександра] і ти здивований.
[Олександра] Я не думала,
[Олександра] що такі ситуації бувають.
[Максим] Все розвивається,
[Максим] навіть Airpods.
[Олександра] За моєю версією,
[Олександра] це 18%.
[Максим] Я просто буду дивитися на них,
[Максим] як в дзеркало.
[Максим] Це має стати прикладом всім нам.
[Максим] Крім того,
[Максим] що воно може стати вашим за 200 гривень.
[Максим] А воно коштує десь 1600-1700 гривень.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] скільки коштує Airpods 4 with active noise
[Максим] cancellation.
[Максим] Напишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в чат.
[Максим] Воно ще й розвивається.
[Максим] Це рольова модель для кожного чоловіка і жінки.
[Максим] Бути кращою версією себе кожного дня.
[Максим] Прокидаючись вранці,
[Максим] не порівнюйте себе з собою вчорашнім.
[Максим] Порівнюйте себе з Airpods.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] поки ви спали,
[Максим] вже вийшла якась шоста модель.
[Максим] Бо ти сидів на дивані,
[Максим] дивився потік.
[Максим] А Airpods розвивалися.
[Максим] Просто вони еволюціонували,
[Максим] розумієш?
[Максим] Четверті.
[Олександра] Я би хотіла,
[Олександра] щоб ти подивився це як в дзеркало.
[Олександра] Я повернулася і побачила,
[Олександра] що вже четвертий співведучий.
[Олександра] Поруч зі мною сидить.
[Олександра] А ти там остався три співведучих назад.
[Максим] І така купа співведучих використаних лежить.
[Максим] Ні,
[Максим] Саша,
[Максим] це про удосконалення.
[Максим] Перед тобою сидів би щелина чотири.
[Максим] Візной з канцелярії.
[Максим] Просто супер-супер унікальна нано-розробка від
[Максим] розробників з Купертіно.
[Максим] Щелина чотири.
[Максим] Про.
[Максим] Макс.
[Олександра] Я буду завжди дротовими навушниками з підземного
[Олександра] переходу в метро.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] якщо ви не хочете розвиватись,
[Олександра] не слухайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] щелину.
[Олександра] Ну,
[Олександра] робіть те,
[Олександра] що ви хочете,
[Олександра] а не те,
[Олександра] що хоче він.
[Максим] Ви знаєте,
[Максим] чим щелина про Макс відрізняється від звичайної,
[Максим] звичної вам щелини?
[Максим] Вона триметрова,
[Максим] це по-перше.
[Максим] Це очевидно.
[Максим] Ви одразу помічаєте її на вулиці.
[Максим] І люди бачать,
[Максим] що ви не просто якась там хуйня,
[Максим] блядь,
[Максим] звідки лясь,
[Максим] не знаю,
[Максим] щоб вилізли.
[Максим] Ви поважна людина.
[Максим] Фактично,
[Максим] можливо,
[Максим] у вас є навіть біткоїн.
[Максим] Нарешті ця правда просто явилася.
[Олександра] Мені було незручно її піднімати з того положення,
[Олександра] з якого я піднімала Марлу.
[Максим] Марла важить вже кілограм 15.
[Олександра] А також ви бачите,
[Олександра] от в чому значна різниця між чоловіками і жінками.
[Олександра] На прикладі двох окремих чоловіків.
[Олександра] Тому ми не можемо узагальнювати і говорити про
[Олександра] конкретного чоловіка і жінку.
[Олександра] Нас з Максом.
[Олександра] Що чоловіки люблять жалітися.
[Олександра] Макс тільки взяв Марлу і такий,
[Олександра] ааа,
[Олександра] рука відсохне,
[Олександра] важка собака.
[Олександра] Як я додому прийду,
[Олександра] а рука моя ще не відновиться.
[Олександра] А собака жирна на вулиці,
[Олександра] і мокро.
[Олександра] І в життя гамно розвиваєтесь,
[Олександра] як четверті АРПО.
[Олександра] Я хоч раз снила,
[Олександра] ні разу.
[Максим] Постійно.
[Олександра] Коли?
[Максим] Перед тим,
[Максим] як камера включається.
[Максим] Що ти тут виробляєш?
[Максим] Жити не хочу,
[Максим] коли це закінчиться.
[Максим] А потім тако,
[Максим] хо.
[Олександра] -хо,
[Олександра] я живчик.
[Максим] Піднімаю 15 кілограмову собаку на врімя.
[Олександра] Єдине сорівнування,
[Олександра] я в них перемогла.
[Олександра] До речі,
[Олександра] було би прикольно зробити змагання,
[Олександра] де ти піднімаєш собаку.
[Максим] Піднімання собак,
[Максим] причому Марлу.
[Максим] І потім ті пис книги рекордів України приїжджають
[Максим] такі.
[Максим] Блядь,
[Максим] мешканець Житомира підняв собаку Марлу шістсот.
[Максим] Шістсот сорок три рази.
[Максим] Після цього став в планку і досі там стоїть.
[Максим] Ми хочемо вже дати йому грамоту,
[Максим] блядь.
[Максим] Але він все ще в планці.
[Максим] Блядь,
[Максим] що з ним робити?
[Максим] Можливо,
[Максим] паралізувало?
[Максим] І тикають,
[Максим] а він вже мертвий.
[Максим] Тому що він не розвивався,
[Максим] на відміну від AirPods.
[Максим] Мій спіч про AirPods дуже натхнений.
[Максим] Можна вирізати і кинути в TikTok і зібрати на
[Максим] ньому трішечки лайків.
[Максим] Зібрав всього лише вісім тисяч.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а як же те,
[Олександра] що TikTok – це загніваюча,
[Олександра] соцмережа жахливого кита?
[Олександра] У мене нема TikTok.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] а чому ти зараз пропагуєш TikTok?
[Максим] Так я знаю,
[Максим] ну це як сухаряки Флінт.
[Олександра] Ти не пропагуєш сухаряки Флінт.
[Максим] Ну я їх ненавиджу,
[Максим] але ж люди жируть.
[Максим] Так само і в TikTok сидять.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що коли люди дивляться потік,
[Максим] вони не сидять в TikTok.
[Максим] Це наша з тобою місія – на дві години в тиждень
[Максим] виривати цих зазомбованих глядачів.
[Максим] Друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] скиньте цей,
[Максим] фото,
[Максим] як ви не сидите в TikTok.
[Максим] Не знаю,
[Максим] як це має виглядати,
[Максим] це має бути щось дуже оригінальне.
[Максим] Так.
[Олександра] Так от,
[Олександра] в Туркменістані заборонили бруднити чи м'яти газети
[Олександра] з фото президента.
[Олександра] Усіх держслужбовців зобов'язали зберігати сторінки
[Олександра] газет із фото,
[Олександра] ем,
[Олександра] прочитати,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] його ім'я.
[Максим] Сепармуната Ніязова?
[Олександра] Угу.
[Олександра] Саме так.
[Олександра] Та його батька.
[Максим] В мене так звуть робот-пилосос,
[Максим] думаю.
[Олександра] Гур-шось там Берди-ху.
[Максим] Гурбангули Берди-Мухамедов.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] я бажаю,
[Олександра] щоб вам було так само це легко читати,
[Олександра] як Максу.
[Олександра] Та його батька,
[Олександра] от Макса,
[Олександра] звучив його ім'я,
[Олександра] та інших членів його родини,
[Олександра] щоб їх не використовувати.
[Олександра] Та,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] його використовували не за призначенням.
[Олександра] Тепер чиновникам загрожують санкції за використання
[Олександра] газет для пакування,
[Олександра] розпалу або туалетного паперу.
[Олександра] Один із бюджетників зізнався,
[Олександра] що боїться давати газети дітям вдома.
[Олександра] Якщо дитина випадково порве або викине фотографію
[Олександра] президента,
[Олександра] це може коштувати роботи.
[Максим] Ми б знаєш,
[Максим] що тут мали б зробити?
[Максим] Порвати його фотографію.
[Олександра] Ми це вдома зробимо.
[Олександра] Це буде наше домашнє завдання.
[Максим] Тобі легко?
[Максим] Спокійно?
[Максим] Рука не болить?
[Максим] Нормально?
[Максим] Так.
[Олександра] Тому що жінка завжди змушена адаптуватися і терпіти.
[Максим] Тому що чоловіки ниють,
[Максим] а жінки пиздять.
[Олександра] Ні,
[Олександра] неправда.
[Олександра] Як тобі таке?
[Максим] Ааа.
[Максим] Ти пропустила новину про те,
[Максим] що російський стрімінговий сервіс замінив у серіалі
[Максим] ім'я Путіна на ім'я Маска,
[Максим] коли йшла мова про найнебезпечнішу людину у світі.
[Максим] Російський стрімінговий сервіс Амедіатєка замінив ім
[Максим] 'я Путіна на Ілона Маска у фразі про найнебезпечнішу
[Максим] людину в серіалі «Інтерв'ю з вампіром».
[Максим] Господи.
[Максим] Онлайн-кінотеатр відцензурував серіал,
[Максим] змінивши у перекладі частину фраз,
[Максим] які в оригіналі вимовляють герої,
[Максим] а також були вирізані декілька сцен.
[Максим] Наприклад,
[Максим] на початку першої серії журналіст Деніел Молой
[Максим] звертаючись до одного з головних героїв,
[Максим] вимовляє «Я сказав редактору,
[Максим] що зустрічаюся з найбезпечнішим чоловіком у світі.
[Максим] Дав йому два варіанти.
[Максим] Він відповів – Безос або Путін.
[Максим] Він думає,
[Максим] що я зараз у Праскавіївці,
[Максим] село,
[Максим] поряд з яким знаходиться дворець Путіна в
[Максим] Геленджикі.
[Максим] У перекладі сервіс замінив Путіна на Маска.
[Максим] Він вирізала Параскавіївку на якусь глуш.
[Максим] Також платформа вирізала частину сцени в першій
[Максим] серії другого сезону,
[Максим] де герой знаходиться в Румунії за часів Другої
[Максим] світової війни.
[Максим] У ній головний герой вимовляє фразу «Радянський Союз
[Максим] змінив нацистів.
[Максим] Війна стала окупацією».
[Олександра] І що значить ця фраза?
[Максим] Я щоб,
[Максим] блядь,
[Максим] всі фрази маю розуміти.
[Максим] Я лишаю в цьому світі поле невизначеності хоча б
[Максим] для чогось.
[Максим] Я не всі слова розумію,
[Максим] які люди кажуть.
[Максим] Так цікавіше жити.
[Максим] Ти сам докладаєш туди якогось сенсу.
[Максим] Довидумуєш собі щось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я розумію,
[Олександра] що на все треба намагатися зрозуміти.
[Олександра] Але коли ти бачиш фразу «Радянський Союз змінив
[Олександра] нацистів.
[Олександра] Війна стала окупацією».
[Максим] Це про що?
[Олександра] Це про ЕГДР?
[Максим] В Румунії?
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що я можу помилятися і Владлен Мараєв плюне мені в
[Максим] їбало після цього.
[Максим] Але,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] по результатах Другої світової війни частина Румунії
[Максим] опинилася в сфері впливу Радянського Союзу.
[Максим] Тому війну змінила окупація.
[Олександра] Дякуємо.
[Олександра] З вами була історія з припущеннями.
[Олександра] І її ведучий Максим Щелина.
[Максим] Історія з піздіжом.
[Максим] Дивилась би таке шоу на Ютубі?
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] ми вже таке обговорювали.
[Олександра] І ми знову повертаємось до чогось,
[Олександра] що давно забули.
[Максим] Ну,
[Максим] от Наполеон,
[Максим] їбать.
[Максим] Ви серйозно вірите в те,
[Максим] що торт,
[Максим] блять,
[Максим] захопив пів світу?
[Максим] Це ж очевидний піздеж.
[Максим] Ну,
[Максим] і от такі от теми.
[Олександра] Якщо ви хочете,
[Олександра] щоб ми завели Ютуб-канал,
[Олександра] де ми вигадуємо паралельну історію.
[Максим] От ми вже всередині цього каналу.
[Максим] Ми його вже завели.
[Максим] Ми в ньому вже сидимо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] але нам доведеться майстер-клас в росіян брати,
[Олександра] як вигадувати якусь історію,
[Олександра] якою ніколи не існувало.
[Максим] Просто береш і пишаєшся.
[Максим] Це просто будь-якою хуйньою.
[Максим] От ти знала,
[Максим] що на Кропивниччині були винайдені перші паперові
[Максим] стаканчики?
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно.
[Олександра] У нас була краєзнавча екскурсія в школі,
[Олександра] де ми ходили до каменя,
[Олександра] біля якого заснували в п'ятому столітті перший
[Олександра] завод з паперових стаканчиків.
[Максим] Та,
[Максим] тоді це називалася мануфактура,
[Максим] звичайно.
[Максим] І стаканчики були не паперові,
[Максим] а просто з каменю видлубували.
[Максим] Але чим тобі не прото стакану інженерії?
[Максим] 142 тисячі на банці,
[Максим] друзі.
[Максим] Цього разу я прорекламую вам трьох півнів.
[Олександра] Але не знімай їх.
[Максим] Ні,
[Максим] я не знімаю їх.
[Максим] Якщо вам здається,
[Максим] що життя вас не любить,
[Максим] що воно,
[Максим] в принципі,
[Максим] жартує постійно над вами,
[Максим] і взагалі оця фраза
[Максим] «та пішов я нахуй»
[Максим] лунає у ваших вухах так,
[Максим] наче до вас промовляють стіни вашої оселі,
[Максим] знайте,
[Максим] що десь є.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] звісно,
[Олександра] я побачила у нас в чаті картинку,
[Олександра] яка пані Марина зробила,
[Олександра] де Марла веде потік,
[Олександра] а я сиджу в Макса на колінах.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Макс вже і про півднів забув після цього.
[Олександра] Марлі дуже пасує бути людиною.
[Олександра] А мені з собакою теж в принципі нормально.
[Олександра] Тільки ти якийсь розгублений.
[Максим] Я в шоці,
[Максим] що в мене така сучка.
[Максим] А Марла така прям життя поняла.
[Максим] Я їбала бути людиною.
[Максим] А Саша така,
[Максим] о,
[Максим] я собака,
[Максим] заїбись.
[Максим] Нюхай джапу,
[Максим] джапу нюхай.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] три півдні.
[Максим] Що може бути кращим за трьох півднів?
[Максим] Що це,
[Максим] сухарики Флінт?
[Максим] Це нова упаковка сухариків Флінт чи що?
[Максим] На що ти мені це покажеш?
[Максим] Це і ужас мені.
[Олександра] Це люди дивляться потіки,
[Олександра] я тобі показую.
[Максим] Ужас який.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо ви раптом не дивитесь,
[Максим] будь ласка,
[Максим] подивіться зараз на екран.
[Максим] Вам терміново це треба побачити.
[Максим] Зараз затримка складає десь 10 секунд.
[SPEAKER_3] Що таке є?
[Максим] Бля,
[Максим] треба поміняти обкладинку на цьому відео.
[Олександра] Так,
[Олександра] я тут погортала трохи чат потіків і ще знайшла
[Олександра] одну фотографію,
[Олександра] де ми з Мерлою помінялися обличчями.
[Олександра] Вони всі смішні.
[Олександра] Якщо хочете,
[Олександра] кидайте ще.
[Олександра] Тут багато фотографій,
[Олександра] як ви дивитесь потіки.
[Олександра] Я дуже тішена,
[Олександра] що ви виконуєте Максові забаганки.
[Максим] Під цим відео просто там вже якась навала посилань
[Максим] просто на все.
[Максим] Можливо,
[Максим] там є посилання на ваш,
[Максим] блядь,
[Максим] табіль в шостому класі,
[Максим] але також там є посилання на наш телеграм-канал,
[Максим] де ми кидаємо весь скрінж,
[Максим] який ви генеруєте,
[Максим] та й ми протягом потіку,
[Максим] тому будемо вдячні.
[Максим] До речі,
[Максим] там також є посилання на монобазу телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] покажіть свиню.
[Максим] Ну,
[Максим] в кадрі,
[Максим] блядь.
[Максим] Антон,
[Максим] блядь,
[Максим] в кадрі покажіть.
[Максим] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] це якась,
[Максим] це прям щось жутке.
[Максим] Це якісь гарпії,
[Максим] що це таке,
[Максим] блядь.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] оце така веселенька.
[Максим] Так,
[Максим] це веселенька.
[Максим] А це,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] знаєш.
[Олександра] А це пам.
[Максим] А це пам'ятник свині,
[Максим] яким ви можете розрахуватися в будь-якій точці
[Максим] земної кулі,
[Максим] якщо у вас є картка монобанку.
[Максим] Скануйте оцей QR-код телефоном.
[Максим] Підносите його,
[Максим] я чекаю.
[Максим] Скануйте,
[Максим] молодці.
[Максим] Підписуйтесь на будь-яку,
[Максим] будь-який тір підписки від 300 гривень,
[Максим] і ця картка стає вашою.
[Максим] Якщо ви вже це зробили,
[Максим] можете просто кинути нам єдиноразовий донат.
[Максим] Приймається від однієї гривні.
[Максим] Кидайте.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Посилання на монобазу також є під відео.
[Максим] Нам потрібна ваша підтримка,
[Максим] якщо ви хочете,
[Максим] щоб ми далі летіли в прірву крінжу і позору.
[Максим] Що там,
[Максим] ще щось якийсь піздець,
[Максим] так?
[Олександра] Що?
[Максим] Ви щось ще якусь хуйню зробили,
[Максим] так?
[Максим] А ти зробила,
[Максим] Катя зробила.
[Максим] Всі молодці,
[Максим] всім премію.
[Максим] Так,
[Максим] щас там ще якийсь їбанатізм буде вам
[Максим] продемонстрований.
[Олександра] Так,
[Олександра] а поки ми дізнаємось чергову новину з Росії,
[Олександра] у Росії пропонують повернути шкільні дискотеки.
[Олександра] Привіт,
[Олександра] Юлія Тимошенко.
[Олександра] Щоб підвищити народжуваність.
[Олександра] Це запропонували у Міносвіти.
[Олександра] Щоб створити дітям умови для романтичних відносин та
[Олександра] підвищувати народжуваність.
[Олександра] І цитата.
[Олександра] «Где у дітей романтика?
[Олександра] Где наши школьные дискотеки?
[Олександра] У нас возраст,
[Олександра] где ребятишки хотят видеть себя в семейной жизни от
[Олександра] 18 до 21 года всего 8 процентов.
[Олександра] Это очень немного.
[Олександра] Почему?
[Олександра] Мы не создали им условия для романтических
[Олександра] отношений.
[Олександра] Нам нужны места,
[Олександра] где мальчик может пригласить девочку на свидание».
[Олександра] На круглому столі від народозбереження до
[Олександра] народомножения обговоривалося,
[Олександра] як можна підвищити коефіцієнт народжуваності в Росії.
[Олександра] Шкільна дискотека.
[Олександра] Їбітись.
[Максим] Руки вверх.
[Максим] Це все одно державна програма,
[Максим] де ми просто набухуємо школярів і вони їбуться.
[Максим] Поставки рево в школи,
[Максим] щоб у дітей остаточно падала планка і вони
[Максим] вагітніли вже в 10 класі.
[Максим] Що ви там?
[Максим] Ви покажете нам якийсь прикол?
[SPEAKER_3] -ха-ха.
[SPEAKER_3] Ха-ха-ха.
[SPEAKER_3] Ха
[SPEAKER_3] -ха.
[Олександра] Ха-ха-ха.
[Олександра] Це так Максим бачить Марлу.
[Олександра] Ха.
[Максим] А це пам'ятник маленький,
[Максим] вгодованій.
[Олександра] І треба,
[Олександра] щоб наші обличчя були замість цих дітей.
[Олександра] Ха.
[Максим] Катерина,
[Максим] маєте замовлення?
[Олександра] Ха.
[Максим] Хороший сьогодні потік.
[Максим] Мені подобається.
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] руські діти їбуться в школах,
[Максим] це все зрозуміло.
[Максим] Так,
[Максим] схему метро Москви переклали на китайську,
[Максим] це теж очікувано.
[Максим] Військові,
[Максим] які сваряться матом,
[Максим] помирають частіше за інших,
[Максим] так вирішили в РПЦ.
[Максим] Це аналітика від настоятеля храма Ірєя Волкова.
[Максим] Це,
[Максим] здається,
[Максим] цей ібанат,
[Максим] якого ми постійно показуємо,
[Максим] так?
[Максим] Ні,
[Максим] це інший ібанат.
[Максим] Ну,
[Максим] покажіть мені.
[SPEAKER_2] Дорогі друзі,
[SPEAKER_2] запам'ятайте.
[SPEAKER_2] Ругатися матом на передовій не можна.
[SPEAKER_2] І це,
[SPEAKER_2] здається,
[SPEAKER_2] щось дуже дивне для людей.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] зрозуміло,
[SPEAKER_2] що там стріляють,
[SPEAKER_2] там страшно,
[SPEAKER_2] там ці всі емоції,
[SPEAKER_2] ці психологічні речі,
[SPEAKER_2] вони вибачаються.
[SPEAKER_2] По-іншому не можна сказати,
[SPEAKER_2] швидко віддати приказ можна тільки матом і так
[SPEAKER_2] далі,
[SPEAKER_2] і так далі.
[SPEAKER_2] Але насправді,
[SPEAKER_2] от ми завжди про це говоримо.
[SPEAKER_2] І не ругайся матом на передовій.
[SPEAKER_2] Ось взяв в руку зброю,
[SPEAKER_2] забудь про матерні слова.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в Росії загалом є такі речі.
[Олександра] Цілий рух,
[Олександра] який щось там називається «Росія без мата»,
[Олександра] де вони щось розповідають.
[Максим] «Росія неїбаний в рот» називається.
[Олександра] Так,
[Олександра] «Росія,
[Олександра] де не пішла на нахуй».
[Олександра] Ось це буквально назва цієї організації.
[Олександра] І вони розмірковують про вплив матюків на людей в
[Олександра] різних професіях.
[Олександра] Ти ще згониш?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ми ж з тобою вже про це розмовляли.
[Олександра] Про те,
[Олександра] що.
[Олександра] Чому Петр І зміг побудувати імперію?
[Олександра] Тому що він не матерився.
[Олександра] Чому маршал Жуков такий великий полководець?
[Олександра] Тому що він не казав «блядь».
[Олександра] І загалом якісь історичні постаті.
[Максим] Олександр Македонський не посилав нікого нахуй.
[Олександра] Олександр Македонський це не русня.
[Максим] Так,
[Максим] звісно.
[Максим] Він не використовував ці русські матюки.
[Максим] Тут же в цьому,
[Максим] мені здається,
[Максим] ідея.
[Максим] Ісус Христос чому зараз в кожній книжці?
[Максим] Думайте.
[Олександра] Блін,
[Олександра] там ще щось таке було смішне,
[Олександра] але я не можу цього пригадати.
[Максим] Бо тебе придавило собакою.
[Олександра] Але ми можемо це вигадати.
[Максим] Взяв в руки зброю,
[Максим] забудь про матюки.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] це дійсно працює.
[Максим] Російські пластичні хірурги назвали азіатські обличчя
[Максим] не естетичними і запропонували виправити їх.
[Максим] Головний лікар мережі пластичних клінік виклав у
[Максим] свій телеграм-канал відео,
[Максим] де заявив,
[Максим] що азіатська зовнішність виглядає не зовсім
[Максим] естетично.
[Максим] Плоске ліцо,
[Максим] наприклад,
[Максим] як у азіатів,
[Максим] з точки зору іскусства і нашої славянської
[Максим] внешності,
[Максим] виглядає не зовсім естетично.
[Максим] Саме по цій причині азіати додають об'єм.
[Максим] Ця методика сподівається додати об'єм,
[Максим] щоб створити рельєф Нижнього віку і придати якусь б
[Максим] 'ютифікацію ліця і приближення її до більш-менш
[Максим] славянської.
[Олександра] А Нижній вік – це щось до середніх віків?
[Максим] Нижній вік – це все,
[Максим] що за чертою Москви.
[Максим] Бачиш,
[Максим] ти мене питала,
[Максим] як їбанутися.
[Максим] Ти періодично в мене це питаєш.
[Максим] Просто треба всім пишатися.
[Максим] Бачиш?
[Максим] Русня вважає,
[Максим] що славянська внешність – це еталон краси.
[Олександра] Ну так це і не секрет.
[Олександра] Вони так давно вважають.
[Максим] І зіганула.
[Олександра] Я маю на увазі,
[Олександра] що це ще з часів Совєтського Союзу.
[Максим] Ну так.
[Максим] А я вважаю,
[Максим] що еталоном є зовнішність Марли.
[Максим] Уявляєш?
[Максим] Подивись.
[Максим] Ну так.
[Максим] Оці клініки пластичної хірургії,
[Максим] де тобі роблять собачку на обличчі.
[Олександра] Так.
[Олександра] Пам'ятаєш,
[Олександра] як були всякі оці маски в Інстаграмі,
[Олександра] де ти міг бути котиком?
[Олександра] Собачку зараз такого вже немає.
[Олександра] Чи де це було в снепчаті?
[Максим] А де квадробери,
[Максим] до речі?
[Олександра] Я про це думала недавно і йшла висоху.
[Максим] Їх всіх переловили і стерилізували.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що просто зима і незручно бути квадробером в таку
[Олександра] пору.
[Максим] Типа холодно під хвостом чи що?
[Олександра] Літня тенденція.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти бігаєш,
[Олександра] у тебе руки потім брудні по болоту і всяке таке.
[Максим] Ну,
[Максим] це якось не тру.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] на теплотрасі незручно спати.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] які виклики квадробінгу в зимовий час.
[Олександра] Це треба якусь десертацію написати,
[Олександра] круглий стіл провести з подолання проблем квадробінгу
[Олександра] в зимовий час.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] мені здається,
[Максим] це відмовки.
[Максим] Господь послав нам дуже теплу зиму,
[Максим] щоб ви не переривали свій квадробінг.
[Максим] За всіми метеорологічними спостереженнями не було
[Максим] таких теплих зим.
[Максим] Тому,
[Максим] мої шановні квадробери та квадробрки,
[Максим] будь ласка,
[Максим] виходьте на вулицю,
[Максим] їжте корм з землі,
[Максим] бігайте по парках,
[Максим] нюхайте один одного під жопою.
[Максим] Будь ласка.
[Максим] Ну,
[Максим] що ми?
[Максим] Ми оце боролись за квадробінг півроку і ви оце
[Максим] через зиму все похерите?
[Максим] Не треба.
[Максим] Краще закиньте 200 гривень на велику вантажівку.
[Олександра] Що ти хочеш знайти?
[Олександра] Росія без збрані?
[Олександра] Хочу знайти ці приколи,
[Олександра] але мені треба ще трохи.
[Максим] Добре,
[Максим] тоді в Росії створять реєстр народних цілителів.
[Максим] Депутати Держдуми розглядають можливість створення
[Максим] реєстру фахівців з народної медицини.
[Максим] Туди додадуть усіх знахарів,
[Максим] які не мають офіційних дипломів.
[Максим] Пробний варіант буде запущено в Башкортостані.
[Максим] Наразі туди вже внесено семеро фахівців.
[Максим] Зокрема,
[Максим] там є травник,
[Максим] акупунктурист і викладач йоги.
[Максим] Заходять в бар,
[Максим] а Марла їм і каже,
[Максим] блядь.
[Максим] Для легальної роботи необхідно отримати дозвіл МОЗ,
[Максим] який діє протягом п'яти років.
[Максим] Цілителі без профільної освіти зможуть працювати лише
[Максим] під контролем цілителів з профільної освіти.
[Максим] Клас!
[Олександра] Я просто знайшла стейтмент соціальної платформи
[Олександра] «Росія без сквернослов'я».
[Олександра] «Наша ціль – змінити окурінившіся сьогодні відносини
[Олександра] в суспільстві і державі до матерної брані,
[Олександра] як допустимої пікантної перчинки в мові,
[Олександра] бла-бла-бла,
[Олександра] і донести,
[Олександра] що матерна брань зруйнувано впливає на особистість
[Олександра] людини.
[Олександра] Дивіться тільки на Максима Щербіну,
[Олександра] тут так і написано.
[Олександра] І довести,
[Олександра] що матерна брань зруйнувано відповідно на особистість
[Олександра] людини.
[Олександра] І по мérху пацієнта натвірково розний СССР «Нашego
[Олександра] Безскверну».
[Олександра] І по мерху пацієнта натвірково розний СССР «Нашого
[Олександра] І по мерху пацієнта натвірково розний СССР «Нашего
[Олександра] Безскверну».
[Олександра] І по мерху пацієнта натвірково розний СССР «Нашого
[Олександра] Базі з Далі Afterигн hybrid lag Estager or
[Олександра] Malachuzis.
[Олександра] Базі з Далі Afterigl beginnersphony lag Estager or
[Максим] Я тільки що знищив Твір.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що це загніваючий Запад навчив росіян матюкатися для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб розвалити Росію зсередини.
[Максим] Ну,
[Максим] ахуєть тепер.
[Олександра] От Совєтський Союз розпався.
[Олександра] А чому-то?
[Максим] Піздуй його.
[Олександра] Блін,
[Олександра] Мар.
[Максим] 'яна,
[Максим] пробач,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Тому що в історії Росії матірна брань захльостивала
[Олександра] наш народ в періоди великих потрясінь.
[Олександра] 1917-1990-й рік,
[Олександра] якби не матюки,
[Олександра] все було б непогано.
[Максим] А як щодо матірщинної гомеопатії?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] давай далі дізнаємося цю філософію.
[Олександра] Мат унічтожає чувство стида,
[Олександра] розрішає ієрархію і веде до всєдозволеності.
[Олександра] Як приклад,
[Олександра] нинішня постмайданна Україна утонула в маті.
[Олександра] От мата на шкільних лінійках,
[Олександра] публічних кавалеріях.
[Олександра] Каналах-мільйоніках,
[Олександра] більшинствах міст з названням «Хуйовий Київ»,
[Олександра] «Хуйовий Харків» і тому подібне.
[Олександра] До публічного сквернослов'я представителів всіх
[Олександра] рівень власті.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що коли Зеленський матюкався недавно,
[Олександра] то він хотів зруйнувати Росію?
[Максим] Ну так,
[Максим] Владивосток накрило цунамі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] те,
[Олександра] що треба мат діяти з підростаючого покоління
[Олександра] негілістів,
[Олександра] ненавидящих Росію,
[Олександра] ругаючих все і вся в Росії,
[Олександра] головний удар,
[Олександра] матірна брань наносить по духовним основам народу
[Олександра] Росії.
[Олександра] І тут картинка така.
[Олександра] Мат для росіян не формат.
[Олександра] Ціна мата – життя солдата.
[Олександра] Мат воїну не брат.
[Олександра] Мат не круто для хлопців.
[Олександра] Мат уродує дівчат.
[Олександра] Із рта мат в душі смрад.
[Олександра] Мат несе з сім'ї розлад.
[Олександра] Мат – дорога в ад.
[Максим] Ну це,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це як їбать.
[Максим] Мат копати,
[Максим] знаєш.
[Олександра] І вони цю картинку безкоштовно відправляють в
[Олександра] регіони.
[Олександра] Ну,
[Олександра] з цими постулатами,
[Олександра] які я розумію.
[Максим] Клас.
[Олександра] Як тобі таке?
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] це правда.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що це ціль спеціальної воєнної операції,
[Олександра] щоб в Росії припинили матіритися.
[Максим] Росія без хуйов.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] всі,
[Олександра] хто багато матіриться,
[Олександра] вмирають на фронті.
[Олександра] Це зрозуміло.
[Олександра] Якщо російський скаже щось,
[Олександра] то і все,
[Олександра] ФПВ йому прилетить.
[Олександра] А ті,
[Олександра] хто не матіриться,
[Олександра] виходять,
[Олександра] вони виживуть і будуть будувати прекрасну Росію
[Олександра] майбутнього без сквернослов'я.
[Максим] Вони ж наводяться на їбаний рот.
[Максим] Я ж бачив цю програму у Стерненку.
[Олександра] Це спеціальний тепловізор.
[Олександра] Ти дивишся,
[Олександра] і от така хмаринка з рота вилітає,
[Олександра] і там написано «хуета».
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрозуміло.
[Олександра] Це наш враг.
[Олександра] Це лінгвістичний тепловізор.
[Олександра] Як би це називалося?
[Олександра] Броневізор.
[Максим] Це якийсь цей,
[Максим] ну,
[Максим] дрони,
[Максим] які наводяться на обсценну лексику.
[Максим] Марла просто живе своє краще життя.
[Максим] Ви б зараз бачили,
[Максим] як вона лежить.
[Максим] Глянь.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачила.
[Олександра] Вона поклала голову туди,
[Олександра] на спинку.
[Олександра] Росія без сквернослов'я.
[Олександра] Вони взагалі самі в це вірять?
[Максим] Ну,
[Максим] треба щось ж бороть.
[Максим] Хай борять сквернослов'я.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб це була ще одна стаття про реабілітацію
[Олександра] нацизму,
[Олександра] коли руски матюкаються і його садять на п'ять
[Олександра] років тюрми.
[Максим] І він,
[Максим] щоб не сидіти,
[Максим] він йде на так зване СВО?
[Олександра] І там помирає,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] так.
[Олександра] Так,
[Олександра] є також телеграм-канал в них.
[Олександра] Які же молодці мої земляки.
[Олександра] Ніже.
[Олександра] Ніже городці.
[Олександра] Що це значить,
[Олександра] я не розумію.
[Олександра] Чекай,
[Олександра] там у нас ще.
[Олександра] Чому ми звикли говорити емоційно саме погані слова?
[Олександра] Дуже цікавий питання.
[Олександра] А як же тоді відноситися до слова охуєнно?
[Максим] Ну,
[Максим] це ж все одно емоційно заряджено.
[Максим] Посил.
[Максим] Я вже заплутався.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] але тут йдеться про те,
[Олександра] що це якісь негативно заряджені слова.
[Максим] Я воняю собочатіною.
[Олександра] Макс,
[Олександра] треба було митися.
[Максим] Але я мився,
[Максим] Саш.
[Олександра] Сьогодні.
[Максим] Блядь.
[Максим] Туше.
[Максим] Давайте доб'ємо хоча б до двохсот тисяч,
[Максим] друзі,
[Максим] бо там такий великий грузовік.
[Максим] Ми просто втомимося тримати Марлу,
[Максим] поки будемо його збирати.
[Олександра] У нас є дві новини.
[Олександра] Вони дуже прекрасні.
[Олександра] Особливо останнє.
[Олександра] Я поставила собі істоп на нашій трансляції,
[Олександра] де Марла – це пам'ятник свині.
[Олександра] І це виглядає просто неймовірно.
[Олександра] Я би хотіла,
[Олександра] щоб був пам'ятник Марлі.
[Максим] Вантажне авто для потреб 425-го окремого батальйону
[Максим] безпілотних систем Сухопутних Сил дозволить істотно
[Максим] покращити логістичність проможності та мобільність
[Максим] батальйону.
[Максим] Завдяки цій автівці,
[Максим] батальйон зможе доставляти великогабаритні вантажі,
[Максим] зокрема,
[Максим] безпілотні літальні апарати та інші засоби розвідки
[Максим] та ураження.
[Максим] Це істотно вплине на якість та швидкість розгортання
[Максим] батальйону для виконання бойових завдань.
[Максим] Шутки шутками,
[Максим] жарти жартами.
[Олександра] Матюки матюками,
[Олександра] але донат донатами.
[Максим] Матюки матюками,
[Максим] але донат донатами.
[Максим] Можете в коментарі до мене є телефон?
[Максим] А от і він.
[Максим] Це ж моя дружня баночка.
[Максим] Це на збір фонду.
[Максим] Тому в коментарі до донатів можете писати свої
[Максим] матюки.
[Олександра] Ви сьогодні в удари наші любі глядачі.
[Максим] Я відкриваю тим часом баночку,
[Максим] щоб читати ваші матірні коментарі.
[Максим] Можливо хтось хоче когось з чимось привітати,
[Максим] то ми це трошки зробимо.
[Максим] Щоб було більше донатів на банці.
[Максим] Так,
[Максим] поки що якихось коментарів немає.
[Максим] То ми можемо прочитати.
[Максим] Не пишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] пішовте нахуй.
[Максим] Я сам собі це можу сказати,
[Максим] друзі.
[Максим] Пишіть щось цікаве.
[Олександра] Тобі ніхто такого не пише.
[Максим] Я в передчутті.
[Максим] Я ж знаю цих людей,
[Максим] Саша.
[Максим] Бетонні укриття у Вороніжі зачинять,
[Максим] тому що мешканці використовують їх замість туалету.
[Максим] Бетонні укриття на заправках Вороніжа стали закривати
[Максим] через те,
[Максим] що люди в них сруть.
[Максим] Одне з укриттів ще відкрито.
[Максим] Однак воно перетворилося на громадські туалети два
[Максим] тижні тому.
[Максим] І зараз всередині пахне гівном.
[Максим] Співробітники АЗС повідомили,
[Максим] що укриття поставили лише для них,
[Максим] а не для всіх громадян.
[Максим] Городян.
[Олександра] Для них,
[Олександра] щоб вони тільки туди в туалет ходили,
[Олександра] а виходить,
[Олександра] що інші ще ходять.
[Максим] Уже сьогодні середа.
[Максим] Вітаю,
[Максим] пише пан Сергій Калінін.
[Максим] Та,
[Максим] пане,
[Максим] лишилося два дні.
[Максим] І потім ще два дні і знову понеділок.
[Максим] Добре.
[Максим] Дев'ять разів засуджений повернувся з війни та
[Максим] знову отримав вирок за вбивство.
[Максим] Чому?
[Максим] Бо матюкався.
[Максим] Суд Пєрмської какого-то там сіла засудив найманця
[Максим] ПВК Вагнер до 10 років колонії суворого режиму
[Максим] за вбивство співмешканця своєї колишньої дружини.
[Максим] Як йдеться у вироку,
[Максим] військовий посварився зі співмешканцем колишньої
[Максим] дружини через те,
[Максим] що той поцілував її.
[Максим] Вагнерівець завдав чоловіку 5 ударів ножем в
[Максим] обличчя.
[Максим] Груди,
[Максим] шию зі словами «Я вас баранів,
[Максим] різав і різатиму».
[Максим] Жодного мату,
[Максим] до речі,
[Максим] зазначити.
[Максим] Дуже хороший росіян.
[Максим] Як по м'якшувальній обставині суд визнав участь
[Максим] Сичова у так званій есі..
[Олександра] Баранів.
[Максим] А я що сказав?
[Олександра] Ну вона так прозвучила,
[Олександра] ніби бараніл.
[Максим] А,
[Максим] «Я вас баранів»?
[Максим] Ой,
[Максим] Саша,
[Максим] умієш ти оце заплутати діда.
[Максим] У 2006-2016 роках Сичов був вісімнадцятим чоловіком,
[Максим] сім разів судимий за кражі,
[Максим] шахрайство,
[Максим] грабіж,
[Максим] викрадення,
[Максим] побої,
[Максим] новмисне заподіяння,
[Максим] ла-ла-ла.
[Максим] У 2021 році сів ще за вбивство пенсіонерки.
[Максим] Коротше,
[Максим] дуже хороший росіянин.
[Максим] Слава Богу,
[Максим] що він здох.
[Максим] Так.
[Максим] Маха Патеряха,
[Максим] привіт,
[Максим] каже Марія Відєйка.
[Максим] Михайло Юрченко пише «Нудним айтішникам,
[Максим] колегам на Річковій гарного вечора.
[Максим] Відчуваю себе в радіостудії».
[Максим] П'ю конемара,
[Максим] один підпотік,
[Максим] сумно кіт приходив тертися об ноги,
[Максим] а потім також послав мене нахуй.
[Максим] Налийте трошки коту,
[Максим] хоча конемара,
[Максим] я навіть копчену пив,
[Максим] це не краще.
[Максим] Взагалі,
[Максим] ірландське віскі трішки подумайте перш ніж його
[Максим] пить.
[Максим] Макс та Олександра,
[Максим] ви супер,
[Максим] передайте привіт всій флудильні від гріма.
[Максим] Флудільня вам від гріма привіт.
[Максим] Дорогі ведучі,
[Максим] гарного вам потічку,
[Максим] дякую за вашу працю,
[Максим] ідіть нахуй.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Вітаю Аліну з тим,
[Максим] що вона розблокувала телефон.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] це Іванчик написав.
[Максим] Ні,
[Максим] це написав Владислав.
[Максим] Максим Хуїна,
[Максим] ну я ж тобі що казав.
[Олександра] Ти сам попросив це робити.
[Максим] Лежу в ванні і дивлюсь потік.
[Максим] Треба буде підбірку зробити.
[Максим] Друзі,
[Максим] сьогодні прям фантануйте креативом.
[Максим] Тетяна Крачкова пише «Лежу в ванні і дивлюсь
[Максим] потік».
[Максим] Ага.
[Максим] Так.
[Максим] Триметровий,
[Максим] каже Андрій Ришко.
[Максим] Ну,
[Максим] зайбись,
[Максим] заздримо вам,
[Максим] Саша теж.
[Максим] Так.
[Максим] Яна присилає цьомчик якийсь.
[Максим] Макс та Олександра,
[Максим] ви супер.
[Максим] Та,
[Максим] це ми вже чули.
[Максим] Ні,
[Максим] давайте нас ображать,
[Максим] так смішніше.
[Максим] Поки працюю ввечері,
[Максим] вже кілька разів збилася або засміялася з потіку.
[Максим] Дякую.
[Максим] Так.
[Максим] Інколи,
[Максим] давно варто було про це поговорити,
[Максим] все ж таки,
[Максим] це пише Ірина Дмитрієва,
[Максим] є люди,
[Максим] які сміються під потіки.
[Максим] Що з цим робити,
[Максим] ми поки що не знаємо,
[Максим] але,
[Максим] очевидно,
[Максим] така поведінка нам здається девіантною.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] в наступних якихось наших випусках ми пропрацюємо цю
[Максим] тему.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] давайте припиняти.
[Максим] Все ж таки,
[Максим] потік – це місце,
[Максим] де ви маєте переживати іспанський сором за ведучих,
[Максим] а не сміятися над їхніми жартами.
[Максим] Так,
[Максим] що тут у нас ще є?
[Максим] Галя.
[Максим] Це просто донат.
[Максим] «Я помив посуд,
[Максим] дякую»,
[Максим] каже Владислав.
[Максим] Ми з якими молоді.
[Максим] Це вже було,
[Максим] так.
[Максим] Давайте доб'ємо вашими матюками до 200 тисяч.
[Максим] «Привіт котику Педро»,
[Максим] каже Михайло Молоков.
[Максим] Педро,
[Максим] сонечко,
[Максим] привіт тобі.
[Олександра] От бачите,
[Олександра] як він до котів звертається?
[Олександра] А як в тебе працює оце поєднання крисиної натури
[Олександра] із любов'ю до котів?
[Олександра] Бо ви ж ніби в контрах.
[Олександра] Я це в мультиках бачила.
[Олександра] Основному джерелу інформації про світ для мене.
[Максим] Ти тільки що для мене насправді відкрила очі на
[Максим] оцю історію.
[Максим] Тому що моя кішка Кука досить дивно до мене
[Максим] ставиться.
[Максим] Коли я проходжу повз,
[Максим] вона завжди кидається на мою ногу.
[Максим] Хоча за нею,
[Максим] вона так не робить.
[Максим] Вона відчуває,
[Максим] що Криса в родині тільки одна.
[Максим] Можна скин з пам'ятником Марлі за підписку на
[Максим] монобазу?
[Максим] Друзі,
[Максим] ми цей скин зі свинею пробивали майже тиждень.
[Максим] Але можливо в майбутньому на якусь сьому річницю
[Максим] потіків чи щось більш досяжне ми це зробимо.
[Максим] Максим Пиздина.
[Максим] Я що тобі говорю?
[Максим] Максим Триметрина.
[Максим] І привіт котику Педро.
[Максим] Так.
[Максим] Хай тікуть потіки,
[Максим] пані Софія каже.
[Олександра] Лишилось ще 13 тисяч.
[Олександра] Ти хотів щось розповісти?
[Максим] Про що?
[Олександра] На початку потіку ти сказав,
[Олександра] що ти хочеш щось як подкаст розповісти.
[Олександра] Нічого,
[Олександра] так?
[Максим] Нічого.
[Олександра] Я забула,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] що ти сказав.
[Максим] Що б я вам не розповів.
[Максим] Я був на прослуховуванні нового альбому Кургану і
[Максим] Агрегату.
[Максим] Це дуже класно.
[Максим] Він днями має вийти на стрімінгу.
[Максим] Особливо трек про Нарімана Алієва перший мені дуже
[Максим] сподобався.
[Олександра] Це буквально трек про нього?
[Максим] Це буквально трек про Нарімана Алієва.
[Максим] Він називається «Інстинкт».
[Олександра] Це є в якомусь описі чи якось ти сюжетно це можеш
[Олександра] зрозуміти?
[Максим] Ти по сюжету це розумієш.
[Максим] Тому назви в цьому альбому ще немає.
[Олександра] Тобі сумно,
[Олександра] що це не про тебе пісня?
[Максим] Так,
[Максим] звичайно.
[Олександра] Ми,
[Олександра] як знаємо,
[Олександра] дуже багаторим до твого прізвища.
[Олександра] І це чудове слово для пісень «Чербина».
[Максим] В колишньої зламалася посудомийка,
[Максим] мию вручну висонечки дєд теж.
[Максим] Дєд?
[Максим] А що ти робиш у колишньої?
[Максим] На що ти миєш посуду у колишній?
[Максим] Ти що от настільки кукол?
[Максим] Привіт піченьке,
[Максим] яка розбирає іграшки з новорічної ялинки.
[Максим] Ржала під потіки,
[Максим] ржу і буду ржати і матюкатись,
[Максим] каже Поліна Расказова.
[Максим] Так,
[Максим] привіт Марлі і Саші,
[Максим] Макс не іди нахуй,
[Максим] хай нахуй іде Русня,
[Максим] пише пані Таня.
[Максим] Так,
[Максим] привітайте Кріну з днем народження,
[Максим] який буде через 19 днів,
[Максим] будь ласка,
[Максим] щоб вона не розслаблялася.
[Максим] Кріна,
[Максим] не розслабляйся,
[Максим] ти українка.
[Максим] Дякую вам за потіки,
[Максим] каже Вероніка Шинкар.
[Максим] О,
[Максим] моя улюблена,
[Максим] привітайте кота Басіка і їбанашку Олена Харитонова.
[Максим] Тобто,
[Максим] кота і мене,
[Максим] я так розумію,
[Максим] так?
[Максим] Привіт Піченька,
[Максим] яка розбирає іграшки,
[Максим] а це вже було.
[Максим] В принципі,
[Максим] якщо виграю картину,
[Максим] кидаю курити.
[Максим] Оце слова справжнього чоловіка,
[Максим] каже нам Павло Привалов.
[Максим] Але на вашому місці я б кинув,
[Максим] бо як тільки життя стане,
[Максим] ну,
[Максим] розумієте,
[Максим] як працює життя?
[Максим] Я щось пояснюю,
[Максим] три роки вже тут роблю,
[Максим] дивіться,
[Максим] як це працює.
[Максим] Зараз у вас все не дуже добре,
[Максим] ну,
[Максим] як і у більшості з нас.
[Максим] І вам здається,
[Максим] що все летить в пизду.
[Максим] Чому ви вживаєте алкоголь,
[Максим] курите цигарки?
[Максим] І,
[Максим] в принципі,
[Максим] це якось корелюється з тим,
[Максим] що вас оточує,
[Максим] з тим,
[Максим] що відбувається в світі.
[Максим] Але в моменті,
[Максим] коли ви станете щасливими,
[Максим] коли життя почне вирулювати,
[Максим] коли з'явиться на обрії якесь сонечко,
[Максим] коли вам стане краще,
[Максим] коли ви побачите сенс в тому,
[Максим] що відбувається навколо вас,
[Максим] вам діагностують рак легенів.
[Максим] Тому от так от працює ця життя.
[Максим] Тому кидайте курить,
[Максим] поки не щасні.
[Максим] Щоб,
[Максим] коли станете щасливими,
[Максим] не померти від раку.
[Максим] Отака от вам мудрість,
[Максим] друзі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а якщо не стане краще потім?
[Максим] Це безпрограшна хуйня.
[Максим] Ну,
[Максим] ти права,
[Максим] насправді.
[Максим] Якщо 203 тисячі вже є,
[Максим] але я не можу спинитися.
[Максим] Привіт,
[Максим] збираю дрон,
[Максим] назву його Щербина-Бомбина.
[Максим] Бам,
[Максим] каже Михайло Пирх.
[Максим] Віску привіт.
[Максим] Пан Віск.
[Максим] Чи це пляшці?
[Олександра] Це мій кращий друг Віск.
[Максим] Я передаю привіт пляшці Віскаряна.
[Олександра] Він такий класний.
[Олександра] Може набути форми,
[Олександра] якої я хочу.
[Максим] Передайте привіт Яні Овчаренко.
[Максим] Її кицькі стещі цілую в дубцю.
[Максим] Тебе,
[Максим] мабуть.
[Максим] Саша,
[Максим] у вас дуже гарний лук на нинішньому відео і зараз.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] дякую.
[Максим] Так.
[Максим] Викрути і Марла також,
[Максим] каже пан Володимир.
[Максим] Не кукол,
[Максим] спільні діти,
[Максим] дід не це його.
[Максим] Мамі Юлії Анатоліївні привіт житомир.
[Максим] Ой,
[Максим] та,
[Максим] пробачте,
[Максим] пане,
[Максим] ну,
[Максим] трішки пустився берег.
[Олександра] Взагалі,
[Олександра] не треба виправдовуватись перед Максимом Щербиною,
[Олександра] тому що,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] це остання людина в житті,
[Олександра] перед якою це варто було би робити.
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо Максим вас образив,
[Олександра] то не зважайте на це.
[Максим] Я не хотів вас образити,
[Максим] але це настільки химерна комунікація.
[Максим] Людина в коментарі до донату щось пише,
[Максим] я це кажу,
[Максим] блять,
[Максим] воно звучить десь на ютубі.
[Максим] Людина охуєває,
[Максим] відправляє ще один донат з якимось запереченнями.
[Олександра] А зрештою,
[Олександра] чи ображали когось взагалі на цих програмах наші
[Олександра] вітання?
[Олександра] Тільки у нас такі наші вітання,
[Олександра] де ви можете почути,
[Олександра] що ви куколд.
[Олександра] Тож,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] якщо ви бажаєте це почути,
[Олександра] напишіть про це,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Або хочете куколда свого знайомого привітати,
[Олександра] Максим теж це зробить.
[Максим] Саме я це зроблю.
[Максим] Десь же має бути шоу,
[Максим] де куколди щасливі.
[Максим] Щоб вони чекали,
[Максим] що от зараз зі мною будуть говорити на моїй
[Максим] зрослійній мові.
[Максим] І там я ведучий.
[Олександра] Це має бути передача на СТБ нарешті.
[Максим] Максим Куколдина ведучий.
[Олександра] Ну просто програма Куколд,
[Олександра] де ти обираєш родину,
[Олександра] в якій ти будеш жити решту свого життя.
[Максим] Стояти в кутку.
[Максим] Привіт новонародженим песикам самоїдів,
[Максим] дітямі тєлі.
[Максим] Написано латинкою.
[Максим] Так,
[Максим] в укриттях срудьбу матюкаються.
[Максим] Передаю привіт коту бульйонному кубіку.
[Максим] У нього випав зубік.
[Максим] Наталя Бережно.
[Олександра] Що з цього правда,
[Олександра] що ні,
[Олександра] ніхто ніколи не дізнається.
[Максим] Але це прикольне ім'я для кота.
[Максим] Бульйонний кубик.
[Максим] Вернадський карає русню.
[Максим] Михайло Петренко,
[Максим] закидаючи тисячу,
[Максим] нам це пише.
[Максим] Про мови у Максима сьогодні,
[Максим] як у Володимира Мунтяна.
[Максим] Дякую,
[Максим] дякую за комплімент.
[Максим] Євген Герасименко.
[Максим] Чи це була образа,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Саша гарний лук.
[Максим] Передайте привіт.
[Максим] Привіт Віронії Кліторчук.
[Олександра] А там є якийсь каламбур чи ні?
[Максим] Віронії Кліторчук?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не чую.
[Максим] Це Надія Раїлко пише нам.
[Максим] Чи Раїлко,
[Максим] не знаю,
[Максим] вибачте.
[Максим] Передайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] солдату Петрову,
[Максим] що він скотина.
[Максим] Пише Олександра Дирій.
[Олександра] Класно,
[Олександра] тримайте.
[Максим] Максим Марлина.
[Максим] Так.
[Олександра] Марлина подивилася.
[Максим] Ну,
[Максим] 211 тисяч.
[Максим] Давайте ще хвилиночку,
[Максим] парочку.
[Максим] Ми нагадаємо,
[Максим] що у нас сьогодні було і будемо закруглятися.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] ми сьогодні почали великий збір на вантажівку для
[Максим] 425 батальйону безпілотних систем сухопутних військ.
[Максим] Маємо вже 211 тисяч завдяки вам.
[Максим] За це ми віддамо AirPods 4 візной сканселейшн,
[Максим] блять,
[Максим] краща штука в світі.
[Максим] Картина з півнями,
[Максим] яка стала настільки розйобним хітом,
[Максим] що ми не хочемо її вже віддавати.
[Максим] П'ять книжок українських,
[Максим] а також смажена кава і ще десь фірмовий кухоль.
[Максим] Всього лише 200 гривень і все це може стати вашим.
[Максим] Під цим відео також є посилання на чудові
[Максим] подарунки.
[Максим] До 14 березня,
[Максим] які ви можете зробити своїм коханим.
[Олександра] Лютого.
[Максим] Лютого.
[Максим] Пахуютого.
[Олександра] А давай,
[Олександра] яке свято 14 березня?
[Максим] 14 березня.
[Максим] 14 лютого.
[Максим] День всіх закоханих у всіх.
[Олександра] 14 березня – це день куколдів,
[Олександра] як ви знаєте.
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо ви плануєте когось потішити.
[Максим] Якщо плануєте вечірку,
[Максим] звіть мене,
[Максим] я її проведу.
[Максим] 14 лютого.
[Максим] Треба подарунок,
[Максим] в нас він є.
[Максим] Колаборація «Сови-Колд»
[Максим] -Коли» співачки та фонду «Боре-Вітер».
[Максим] Купуючи один з цих кастомних айтемів,
[Максим] посилання на яке є під відео,
[Максим] ви підтримуєте військо,
[Максим] зокрема школу військових «Боре-Вітер».
[Максим] Отак,
[Максим] і зробили подарунок коханій людині,
[Максим] і отримали кастомний айтем.
[Максим] Господи,
[Максим] Боже прости.
[Максим] Що ще?
[Максим] Починаються «Ігри нескорених» в Канаді.
[Максим] Слідкуйте на «Суспільному спорту»,
[Максим] або підписуйтесь на них в Інстаграмі.
[Максим] Посилання під відео.
[Максим] Гліб Стрижко,
[Максим] молодець.
[Максим] Що ще?
[Максим] Монобаза телебачення Торонто
[Максим] і скрін з пам'ятником свині.
[Максим] Посилання теж є під відео.
[Максим] Підписка від 300 гривень.
[Максим] І потім махаєте свинею просто
[Максим] в стріп-клубах,
[Максим] на куколт-вечірках,
[Максим] в,
[Максим] блядь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] в барі Толкіс заходите
[Максим] і розплачуєтеся свинею.
[Максим] Всюди,
[Максим] в Сільпо особливо.
[Максим] Ось так.
[Максим] Колись,
[Максим] можливо,
[Максим] ми.
[Олександра] Зараз ми всі подивимось.
[Максим] Посилання на нашу монобазу
[Максим] є під цим відео.
[Максим] Так,
[Максим] будемо вдячні за донат.
[Максим] Якщо вже підписалися,
[Максим] можете закинути разовий донат.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я тобі прислала немало цього роботи.
[Максим] Читаю привітання і
[Максим] і все,
[Максим] ми закругляємось.
[Максим] Привітайте котика Мікасу
[Максим] з її четвертим днем народження.
[Максим] Був минулого місяця.
[Максим] Мікаса.
[Максим] Пішов я нахуй.
[Максим] Так,
[Максим] звісно.
[Максим] Передайте вітання пернатій донечці-папушці Річі.
[Максим] Євгенія Стенцель пише нам.
[Максим] Так,
[Максим] що тут ще є?
[Максим] Анна Груздова.
[Максим] Ейрпоци,
[Максим] прийдіть,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Шари.
[Максим] Марина Хорошилова.
[Максим] Скажіть мені,
[Максим] що замість поїздки на Закарпаття обжиратись акційними
[Максим] сирками за тебе
[Максим] нормальна відпустка.
[Максим] Це,
[Максим] сука,
[Максим] краща відпустка в світі,
[Максим] пані Марина.
[Максим] Так.
[Максим] Акційні сирки,
[Максим] ух.
[Максим] Привіт,
[Максим] голова члена.
[Максим] О-хо-хо-хо-хо-хо-хо.
[Максим] От тітя,
[Максим] ти диви,
[Максим] який Максим Литвин.
[Максим] Так,
[Максим] Тетяна Миргород.
[Максим] Привіт,
[Максим] Максим Марлина.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] власне,
[Максим] все,
[Максим] що ви встигли понаписувати.
[Максим] Віксу привіт.
[Максим] Вікс – це компанія така.
[Максим] До речі,
[Максим] я з Запоріжжя.
[Максим] І на цьому неймовірному фото,
[Максим] яке ви бачите на своєму екрані,
[Максим] ми завершимо сьогоднішній потік.
[Максим] Так.
[Максим] Мені здається,
[Максим] було непогано.
[Максим] Вибачте,
[Максим] кого назвав куколдом,
[Максим] чи якось образив.
[Максим] Звичайно,
[Максим] я цього не хотів.
[Олександра] Згадайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] що він мав бути сьогодні нетоксичний.
[Олександра] Майже всю частину стріма закінчилось звинуваченнями у
[Олександра] тому,
[Олександра] що хтось куколд.
[Максим] Знаєте,
[Максим] є люди.
[Олександра] Це і є нетоксичність,
[Олександра] Максим.
[Максим] Є люди зі славянською зовнішністю,
[Максим] є люди з азійською зовнішністю,
[Максим] а є люди з пиздливою зовнішністю.
[Максим] І це я.
[Максим] Дякую,
[Максим] що поставите лайк під цим відео і підпишетесь на
[Максим] інстаграм Олександри Гонтар.
[Максим] Побачимося.
[Олександра] І підписуйтесь також на,
[Олександра] де ти там є,
[Олександра] які в тебе соцмережі?
[Максим] Не скажу.
[Олександра] Вистежуйте Макса просто,
[Олександра] слідкуйте за ним безпосередньо.
[Максим] Так,
[Максим] поставили лайк і кинули це відео трьом кращим
[Максим] друзям з натяком на те,
[Максим] що там може бути смішно.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] донатьте на наші збори,
[Максим] це дуже сильно рятує військо.
[Максим] Бум,
[Максим] пасіба.
[Олександра] Всім дякуємо.
[Олександра] До наступної середи.
[Олександра] Пока.
[Олександра] Дякую.