[Олександра] Звучить музика.
[Олександра] Налякала.
[Максим] Налякала Максимка.
[Олександра] Я хотіла всім зробити цю несподівану зустріч
[Олександра] емоційну.
[Максим] У Саші таке буває,
[Максим] що вона ховається за кутком,
[Максим] а потім неочікувано вистрибує,
[Максим] коли ти йдеш повз.
[Олександра] Я так вчора двічі на зараз налякала.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Дай Боже вам всім міцного здоров'я і прибраних
[Максим] квартир.
[Максим] Власне,
[Максим] заради останнього ми зібралися сьогодні в студії
[Максим] «Телебачення Торонто».
[Максим] Щоб розповісти вам абсолютно непотрібні,
[Максим] дебільні та нецікаві новини з на Росії.
[Максим] Що важливо сказати на початку нашого стріму.
[Максим] Ми скучили за вами,
[Максим] безумовно.
[Максим] По-друге,
[Максим] ми розіграли квитки на паліндрома,
[Максим] але пані Ірина В.
[Максим] чомусь досі не підтвердила,
[Максим] що вона перемогла.
[Максим] А,
[Максим] до речі,
[Максим] у нас же є відео.
[Максим] Нагадую,
[Максим] друзі,
[Максим] минулого,
[Максим] позаминулого тижня,
[Максим] але минулого стріма,
[Максим] ми збирали на FPV-дрон і разом з уклоном в рамках
[Максим] операції «Грімз»,
[Максим] завдяки вам зібрали 495 тисяч гривень,
[Максим] розігрували чотири квитки на паліндрома і два
[Максим] фірмових кухля,
[Максим] просто limited drop,
[Максим] унікальний айтем,
[Максим] як каже пані Гонтар.
[Олександра] І кастомний.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть відео.
[Максим] Чотири перші людини отримали квитки,
[Максим] дві останні людини отримали кухлі.
[Максим] Якщо бачите себе,
[Максим] йдіть,
[Максим] перевіряйте Монобанк,
[Максим] підтверджуйте свій номер і ми відправляємо вам все
[Максим] одразу.
[Олександра] Ми тут вже запланували вам сюрприз на наступний
[Олександра] раз,
[Олександра] тож у нас контента пилка несеться.
[Олександра] Доживемо до наступної середи,
[Олександра] ви будете здивовані.
[Максим] Сьогодні,
[Максим] що сьогодні,
[Максим] друзі?
[Максим] Ну,
[Максим] крім того,
[Максим] що ми вам 7 тисяч новин про ібучу Росію розкажемо,
[Максим] у нас сьогодні кілька призів для вас.
[Максим] Ми збираємо на FPV-дрони для 100-ї ОМБР.
[Максим] В рамках нашого постійного збору,
[Максим] який ми робимо з фондом «Притули» на FPV-дрони,
[Максим] FPV летить,
[Максим] русаків бомбить.
[Олександра] А ти банку залишив загальну?
[Олександра] А,
[Олександра] ні,
[Олександра] це не загальна.
[Максим] Де загальна?
[Максим] Ні,
[Максим] це не загальна банка.
[Олександра] Так,
[Олександра] все добре,
[Олександра] здалося.
[Максим] Так,
[Максим] посилання на банку традиційно є під відео.
[Максим] За донат 200 гривень ми розігруємо купу великої,
[Максим] великих і маленьких прикольчиків.
[Максим] Наприклад,
[Максим] новісіньку книжку Тімоті Снайдера,
[Максим] яка вийшла у видавництві «Човен» про свободу.
[Максим] Тімоті Снайдер,
[Максим] «Ван Лав»,
[Максим] «Краш»,
[Максим] «Слей»,
[Максим] «Брат» і що там ще кажуть діти,
[Максим] коли бачать мене на вулиці?
[Максим] «Кум».
[Максим] Також є неймовірний китайський чайний сервіс,
[Максим] як справедливо зазначила моя колежанка.
[Максим] Це єдине китайське.
[Максим] Це ми толеруємо.
[Максим] До речі,
[Максим] мені прийшла посилка з «Аліекспресу».
[Максим] Це оцей маленький чайничок,
[Максим] оці гайбані,
[Максим] оці розливаєчки,
[Максим] щось.
[Максим] Це,
[Максим] мабуть,
[Максим] щоб хранити якийсь вкусний пуерчик.
[Максим] Це все за 200 гривень.
[Олександра] Ще є додаткові такі чашечки,
[Олександра] але я їх не діставала.
[Максим] Так,
[Максим] 200 гривень.
[Максим] Воно зі столиком чайним.
[Максим] От знаєте,
[Максим] ну,
[Максим] хто був на чайній церемонії,
[Максим] знає,
[Максим] там людей буває,
[Максим] несе,
[Максим] починається оце,
[Максим] блядь,
[Максим] наливання чаїв.
[Максим] Кипіло,
[Максим] диміло.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] воно ваше.
[Максим] А ми з фондом «Притули» купимо в півдроні.
[Максим] Також у нас є календар «Жабуни».
[Максим] Це ексклюзивний календар,
[Максим] який зробили спеціально для наших поціків.
[Максим] На наступний рік,
[Максим] от такі ми,
[Максим] оптимісти з Олександрою,
[Максим] думаємо,
[Максим] що буде наступний рік.
[Олександра] Смійтесь теж.
[Олександра] Давайте на раз,
[Олександра] два,
[Олександра] три.
[Олександра] Зустріємося всі разом.
[Олександра] Раз,
[Олександра] два,
[Олександра] три.
[Максим] Цей календар зробила Анастасія Квач,
[Максим] наша глядачка,
[Максим] художниця і дизайнерка.
[Максим] Давайте скажемо просто,
[Максим] ми сткині,
[Максим] а тут якісь всякі унікальні жаби.
[Максим] На кожен місяць по якійсь жабі.
[Максим] Вам мало буде дзеркала,
[Максим] у вас ще і це буде.
[Максим] Так,
[Максим] до речі,
[Максим] цей календар зроблений в пам'ять про брата пані
[Максим] Анастасії,
[Максим] пана Ореста,
[Максим] який 10 років тому загинув на самих початках ще
[Максим] цієї війни,
[Максим] загинув захищаючи Україну.
[Максим] Тому отакий от кастомний айтем у нас є,
[Максим] в нас їх є ще кілька,
[Максим] на наступних потіках якраз до кінця року ми їх всі
[Максим] і розіграємо,
[Максим] бо вони в нас кілька місяців лежать.
[Максим] Іще в нас є якась косметика зі Сполучених Штатів,
[Максим] але я навіть не знаю,
[Максим] що це.
[Олександра] Так,
[Олександра] тут написано.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Соно.
[Олександра] Beauty set.
[Олександра] Lip gloss direction for safe use.
[Максим] Олександра,
[Максим] do you learn English right now or you use your
[Максим] previous knowledge?
[Олександра] Right now,
[Олександра] yeah.
[Олександра] Now I'm reading this text and learning English
[Олександра] during this time.
[Олександра] Lip gloss direction.
[Олександра] Direction for safe use.
[Олександра] Тут написано також lip gloss.
[Олександра] А,
[Олександра] ну це інгредієнт.
[Олександра] Оце лип глос,
[Олександра] як ви зрозуміли.
[Олександра] А це схоже на духи.
[Максим] Та,
[Максим] це нам прийшла якась велика посилка гуманітарної
[Максим] допомоги від фонду глядачів телебачення Торонто,
[Максим] і ми його розповсюджуємо.
[Максим] Власне,
[Максим] та.
[Максим] Та,
[Максим] посилання на банку під відео,
[Максим] його ще немає в чаті,
[Максим] та,
[Максим] страшне сталося.
[Олександра] Я надіслала в чат,
[Олександра] завдяки цьому я закрила всі вкладки,
[Олександра] які в мене були в ноутбуці,
[Олександра] але додала це,
[Олександра] ну,
[Олександра] закріпила повідомлення.
[Олександра] Я старалась.
[Максим] Та,
[Максим] тож маємо вже 40 тисяч на початках,
[Максим] непоганий старт,
[Максим] але я думав,
[Максим] що буде краще,
[Максим] враховуючи,
[Максим] що минулої середи ми не тягли з вас приколи гроші.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] донатьте,
[Максим] наче ніхто не бачить.
[Максим] Кохайтеся,
[Максим] наче у вас летить ядерна ракета.
[Максим] Привітання шерстяним діточкам передати наразі не
[Максим] можемо,
[Максим] бо це дружня банка,
[Максим] не наша.
[Максим] Нашої колеги.
[Максим] Так,
[Максим] що?
[Олександра] Давай поговоримо про те,
[Олександра] що цікавого ти бачив ці два тижні,
[Олександра] поки нас не було,
[Олександра] окрім виборів в США.
[Максим] Ну,
[Максим] щось бачив,
[Максим] щось не бачив.
[Максим] Всього ж не побачиш,
[Максим] ти ж розумієш.
[Олександра] А що вдалося?
[Максим] Що вдалося?
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] вдалося.
[Олександра] Багато чого було зроблено за цей час.
[Максим] Вдалося не померти.
[Максим] От як тобі такий прикол?
[Максим] Це наші суперкостюми для однієї з озвучених новин.
[Олександра] Скоріше за все,
[Олександра] ви знаєте цю новину.
[Максим] Так,
[Максим] але чомусь Олександрі пошили шапки.
[Максим] Я бачив таку фольги за розміром,
[Максим] а в мене дуже велика голова виявилася.
[Олександра] Може оця трохи більше?
[Олександра] А оце спеціально так,
[Олександра] щоб було зручно втягати цей ковпачок?
[Олександра] Чи це така більша космічна енергія циркулює,
[Олександра] коли є цей примач?
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Ну,
[Максим] до речі,
[Максим] можна в'їбати просіка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] досить ще непогано.
[Олександра] Ну,
[Олександра] до речі,
[Олександра] так,
[Олександра] можна в В основному об'ємі пляшку сюди можна
[Олександра] налити.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] яка багатофункціональна річ.
[Максим] Хочете,
[Максим] ми і це розіграємо.
[Максим] Фірмові шапочки з фольги від телебачення Торонто.
[Максим] Вони тут прям реально проклеєні навіть всередині.
[Максим] Бачите,
[Максим] спеціальною ізолєнтою,
[Максим] щоб тримали цей район.
[Олександра] Не щоб тримали,
[Олександра] а тому що ізолєнта,
[Олександра] вона ізолює.
[Олександра] І завдяки цьому погані 5G випромінювання тобі в
[Олександра] мозок не попадають.
[Максим] А якщо попадають?
[Максим] Ну,
[Максим] я бачив,
[Максим] що в Україні вже запустили 5G.
[Максим] До речі,
[Максим] так,
[Максим] вже починається нарешті тестування 5G мереж в
[Максим] Україні.
[Максим] Обов'язково передайте цю новину своїй сусідці.
[Олександра] Юлії Тимошенко.
[Максим] Юлії Тимошенко і своїй сусідці,
[Максим] яка за неї голосувала.
[Максим] Цей жах в очах буде вам винагородою.
[Олександра] Цей жах в очах буде вам винагородою.
[Максим] Що це було?
[Олександра] Що це було?
[Максим] Ти подивилася нарешті фільм «Королі репу»?
[Олександра] Ти подивилася нарешті фільм «Королі репу»?
[Максим] Ти хотіла би бути королевою репу?
[Максим] Знаєш,
[Максим] як королева бензоколонки,
[Максим] а ти – королева репа.
[Олександра] Так,
[Олександра] хотіла би,
[Олександра] але я не вмію читати реп.
[Максим] Вмієш,
[Максим] ти тільки що це продемонструвала.
[Максим] Дивись,
[Максим] Олександро,
[Максим] що сталося в мене за ці два тижні,
[Максим] що ми не бачилися.
[Максим] Я був на Франківщині на вихідних,
[Максим] там все в порядку.
[Максим] Стоїть священа франківська земля на місці,
[Максим] мої ноги її коснулись.
[Максим] Я відчув приплив сил та енергії,
[Максим] правда,
[Максим] ненадовго,
[Максим] бо мусив їхати.
[Максим] Всі чекають президентства Дональда Трампа,
[Максим] тому що 20 січня закінчиться війна.
[Максим] У місті можна буде з'їздити до родичів в Коломи.
[Олександра] Такі настрої.
[Максим] Такі настрої передаю тобі.
[Максим] Що ще?
[Максим] Що в тебе цікавого?
[Максим] Будеш розказувати людям,
[Максим] як ти потрапила в ДТП чи не будеш?
[Максим] Ні.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не буду.
[Максим] Ну добре.
[Максим] Якби в нашого потіку був Патреон,
[Максим] цю історію ми б розказали на Патреоні.
[Олександра] Так,
[Олександра] я її бережу,
[Олександра] цю історію.
[Олександра] Для чогось,
[Олександра] я ще не придумала саме для чого.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в меморах своїх,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] опишу.
[Максим] Ну,
[Максим] це історія неймовірна,
[Максим] я погоджуюся.
[Максим] Просто якийсь неймовірний роз'єднання.
[Максим] Підтримайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в чаті Олександру і привітайте її з її першим ДТП.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] сталося не в останні два тижні,
[Олександра] а раніше.
[Максим] Але я забув про це розказати.
[Максим] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що,
[Олександра] якщо,
[Олександра] може,
[Олександра] ми скажемо,
[Олександра] що на банці назбирається певна сума?
[Олександра] Я,
[Олександра] може,
[Олександра] розповім,
[Олександра] перевідкрию цю завісу.
[Максим] Давайте 100 000 на банці,
[Максим] і Олександр розповідає.
[Олександра] Всього 100 000,
[Олександра] Макс?
[Максим] Довго чекати до 200 000.
[Максим] Ну,
[Максим] давай,
[Максим] твоє ДТП,
[Максим] твої правила.
[Максим] Скільки ти хочеш тисяч на банці?
[Максим] 200 тисяч хочеш?
[Олександра] Так.
[Максим] Десь стільки ти заплатила за ремонти.
[Максим] Хе
[Максим] Да,
[Максим] давайте,
[Максим] коли буде 200 000,
[Максим] Саша розповість історію про ДТП.
[Максим] Таких історій ви ще не чули.
[Максим] Там просто,
[Максим] блядь,
[Максим] якась,
[Максим] ну,
[Максим] абсурд абсолютний.
[Максим] І,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] Кількість переглядів зменшується,
[Максим] як кількість тестостерону в моєму організмі з віком.
[Максим] А як у тебе з естрогеном?
[Максим] Здавало,
[Максим] ні?
[Максим] Треба перевірити.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] вчора.
[Максим] Ну,
[Максим] на днях,
[Максим] взагалі,
[Максим] контролюєш цей показник?
[Олександра] Ну,
[Олександра] коїсь здавало,
[Олександра] а що?
[Максим] Ну,
[Максим] просто,
[Максим] теж не молодаш уже,
[Максим] що-що.
[Максим] Треба чекапить себе періодично.
[Олександра] Для чого?
[Максим] Ну,
[Максим] це інше,
[Максим] це філософське питання.
[Максим] Для чого?
[Максим] Можливо,
[Максим] Господь дає на тебе якийсь план.
[Максим] Зробити з тебе інструкторку йоги,
[Максим] наприклад.
[Олександра] Ненавиджу йогу.
[Олександра] Йога – це просто відстій.
[Максим] Поїхали.
[Максим] Можемо вибачатися.
[Максим] Шановна Федерація Йоги України,
[Максим] вибачте,
[Максим] ми нічого не мали на увазі.
[Олександра] Це лише моя позиція.
[Олександра] Але коли ти стоїш у цих дивних якихось
[Олександра] конфігураціях свого тіла,
[Олександра] я не можу спіймати дзен,
[Олександра] тому що мене це дратує.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] робота з цим роздратуванням є одним з завдань йоги.
[Максим] Пропрацювання оцих от зажимів.
[Олександра] Моя робота з роздратуванням – це усунути джерело
[Олександра] роздратування.
[Максим] Ні,
[Максим] ти маєш його пропрацювати.
[Максим] Ти маєш в нього заглибитися,
[Максим] розчинитися,
[Максим] сама стати роздратуванням.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я нещодавно якраз хотіла розповісти цю історію,
[Олександра] яка мене дуже вразила.
[Олександра] Ти сказав пропрацювати.
[Олександра] Дивилася такий дурноватий серіал на Нетфліксі,
[Олександра] тому що так,
[Олександра] я розважаюсь.
[Олександра] Як і будь.
[Максим] -який серіал на Нетфліксі,
[Максим] крім «Блакитноокого самурая»,
[Максим] звичайно.
[Олександра] Там новий серіал вийшов,
[Олександра] який називається «Вбивайте усвідомлено».
[Олександра] Він екранізація якоїсь там книжки німецького
[Олександра] письменника,
[Олександра] якого я не знаю,
[Олександра] але ця книжка щось тіпа дуже популярна була.
[Олександра] І там є адвокат,
[Олександра] який представляє інтереси якогось там.
[Максим] Телебачення Торонто.
[Олександра] Так,
[Олександра] саме.
[Олександра] Хотіла сказати злочинного огрупування.
[Олександра] Ха
[Олександра] Більф дал і синонім підібрав.
[Олександра] Тож,
[Олександра] телебачення Торонто.
[Олександра] І там є якась тіпа мафія,
[Олександра] і член цієї мафії,
[Олександра] він якийсь там рускій емігрант,
[Олександра] який ще жив в часи ГДР,
[Олександра] а потім він почав всім,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] якийсь один із кланів очолювати.
[Олександра] І там була сцена,
[Олександра] де оцей адвокат,
[Олександра] ну,
[Олександра] якщо ви це зараз дивитесь,
[Олександра] і я вам проспойлерю.
[Олександра] То,
[Олександра] взагалі,
[Олександра] кидайте дивитися цей сраний серіал,
[Олександра] тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] він поприлий.
[Максим] Щас буде спойлер.
[Максим] Аркейн теж розйоб,
[Максим] другий сезон.
[Максим] Щас прийду додому,
[Максим] подивлюся.
[Олександра] І він приходить до цього умовного кримінального
[Олександра] авторитета,
[Олександра] і він сидить,
[Олександра] там величезний стіл,
[Олександра] у нього застілля і рашен кухня.
[Олександра] Значить,
[Олександра] рашен кухня – це якась там копчена скумбрія.
[Олександра] Олів'є,
[Олександра] корейська морква,
[Олександра] і він в цей час їсть борщ.
[Олександра] А оцей адвокат каже,
[Олександра] ой,
[Олександра] your fucking russian kitchen is so awful.
[Олександра] Тіпа,
[Олександра] це як німецька кухня,
[Олександра] яку хтось виригав.
[Олександра] І,
[Олександра] ну,
[Олександра] тобто,
[Олександра] він це сказав і щодо борща,
[Олександра] який апропріювали росіяни.
[Олександра] І це все відбувається в якомусь дуже дивному
[Олександра] сеттингу.
[Олександра] Я така,
[Олександра] хочеться,
[Олександра] ну,
[Олександра] узнать,
[Олександра] хто це написав.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я дізналася,
[Олександра] якийсь німецький кончений письменник,
[Олександра] який є дуже обмежений в своїх інтелектуальних
[Олександра] здібностях,
[Олександра] а також у здібностях до ресерча.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і він точно любить Путіна,
[Олександра] я в цьому переконана.
[Олександра] І в чергове,
[Олександра] це мене щось так зачепило,
[Олександра] що ти просто хочеш відволіктися,
[Олександра] просто хочеш провести час в ескапізмі.
[Олександра] Хочеш поринути в якийсь строкатий сюжет якогось
[Олександра] несколького сортного серіалу,
[Олександра] а там все одно є русьня,
[Олександра] яка тебе,
[Олександра] все одно,
[Олександра] назад повертає в цю реальність.
[Олександра] І це нові серіали.
[Максим] Ну,
[Максим] ти знаєш,
[Максим] чому зараз так неймовірно бути в Україні?
[Максим] Тому що це,
[Максим] сука,
[Максим] єдина точка на мапі,
[Максим] де немає русні.
[Максим] Як тільки ти виїжджаєш
[Максим] за межі України,
[Максим] там ти одразу зустрічаєш якусь зібучу русню.
[Максим] Сидиш в Україні,
[Максим] да,
[Максим] можеш шахеда в'єбала паймати,
[Максим] зато ніяка русня
[Максим] тобі нічого не розкаже.
[Максим] Москворотих от багато з цим,
[Максим] правда,
[Максим] є проблеми.
[Максим] Стає більше.
[Максим] Якщо ти носиш шапочку.
[Максим] Да,
[Максим] це щоб не чути,
[Максим] блядь,
[Максим] вашу російську мову в Києві,
[Максим] блядь.
[Олександра] Так,
[Олександра] пишуть в чаті.
[Олександра] Ех,
[Олександра] а якби то була сцена з вареними пісюнчиками.
[Максим] Так,
[Максим] оце одразу по Олександра вам
[Максим] прорекламувала неймовірний
[Максим] серіал на Нетфліксі,
[Максим] де якийсь німецький письменник так тонко
[Максим] відчуває оцю всю російську
[Максим] огиду.
[Максим] Серіал просто неймовірний.
[Максим] Да?
[Максим] Час подивитися трошки отрядів Путіна,
[Максим] да?
[Олександра] Така Саша
[Олександра] ой,
[Олександра] це рашн контент він усюди.
[Максим] Тож,
[Максим] пане Антоне,
[Максим] будь ласка,
[Максим] останній дроб
[Максим] отрядів Путіна.
[SPEAKER_2] Як треба розмовляти
[SPEAKER_2] з нашим президентом
[SPEAKER_2] Володимиром Володимировичем Путіним.
[SPEAKER_5] Господин Трамп
[SPEAKER_5] і предшествуючий
[SPEAKER_5] віце-президент Венц.
[SPEAKER_5] Я хочу,
[SPEAKER_5] щоб ви дійсно займалися внутрішніми справами.
[SPEAKER_5] А міжнародною політикою
[SPEAKER_5] пускай займуться спеціалісти.
[SPEAKER_5] Думаю,
[SPEAKER_5] що вони з Путіним,
[SPEAKER_5] нашим президентом,
[SPEAKER_5] нашим самим внутрим президентом,
[SPEAKER_5] знайдуть спільний язик у регулювання
[SPEAKER_5] всіх проблем у світі.
[Олександра] Рада,
[Олександра] що Харріс проіграла.
[SPEAKER_6] Наш мудрий президент
[SPEAKER_6] поможе вирішити всі проблеми.
[SPEAKER_7] Вважаю,
[SPEAKER_7] ми Трамп.
[SPEAKER_7] Ми раді,
[SPEAKER_7] що ви побігли.
[SPEAKER_7] Але на майбутнє
[SPEAKER_7] усільте свою охорону
[SPEAKER_7] побільше,
[SPEAKER_7] щоб було все добре.
[SPEAKER_6] Ми Трамп раді,
[SPEAKER_6] що ви побігли.
[SPEAKER_6] Приїжджайте
[SPEAKER_6] до нашого умного
[SPEAKER_6] Путіна.
[SPEAKER_6] Він вам підкажеть,
[SPEAKER_6] як ви.
[SPEAKER_6] Треба себе внести.
[Максим] Ми хотіли подивитися секунд 15-20,
[Максим] а потім оця мезмеричність
[Максим] цятрядів Путіна заманила
[Максим] нас,
[Максим] і ми додивилися цей ролик до кінця.
[Олександра] А потім тебе гіпнотизує оце
[Олександра] Дональд Трамп.
[Олександра] Ми очень раді,
[Олександра] що ви побігли.
[Максим] Потіки телебачення Торонто.
[Максим] Висока комедія.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це справді гіпнотизує.
[Максим] Ну,
[Максим] це гіпнотизує тим,
[Максим] що ти не можеш зрозуміти,
[Максим] що це.
[Максим] Воно відбувається.
[Олександра] Чи помре наступної секунди хтось за трейдів Путіна
[Олександра] в цьому відео?
[Максим] Чи приймають букмекери ставки на?
[Олександра] Тому хочеться завжди його додивитися до кінця.
[Максим] Так,
[Максим] але де Людмила Іванівна?
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що всі рази,
[Олександра] коли вона вже знімалася останнім часом,
[Олександра] зрідка,
[Олександра] що це її двійнички.
[Максим] Це якийсь,
[Максим] типу,
[Максим] цей бункер Брежнєва.
[Максим] І там така спеціальна кріокамера,
[Максим] звідки,
[Максим] як в Рікій Морті,
[Максим] ходять ці рижі бабулі.
[Максим] Це секс-іграшки Брежнєва.
[Максим] Йому розробили.
[Олександра] Це ми,
[Олександра] звісно,
[Олександра] дуже любимо Брежнєва.
[Максим] Розробили йому в ній КГБ
[Максим] отаких от бабуль.
[Максим] Потім він помер,
[Максим] і бабулі там просто зберігались в цій кріошафі.
[Максим] Їх потрошку почали випускати.
[Максим] Отака от вам теорія.
[Максим] Якщо підтримуєте і закидаєте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] 200 гривень на збір,
[Максим] ми купимо,
[Максим] ми передамо їх фонду Притули.
[Максим] Фонд Притули купить дрон.
[Максим] І 100 ОМБР
[Максим] в'їбе якогось руського цим дроном.
[Максим] От таку пропонуємо вам здєлку.
[Максим] Хороша,
[Максим] ну хороша здєлка.
[Олександра] Макс,
[Олександра] як ти оцінюєш це відео отрядів Путіна?
[Максим] Скільки б я йому поставив на МДБ?
[Максим] Ну,
[Максим] сім,
[Максим] мабуть.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] поясню чому.
[Максим] Нема Рижулі,
[Максим] перше.
[Максим] Нема діда з простріляною головою.
[Максим] Типа,
[Максим] це найголовніша чоловіча і жіноча ролі.
[Максим] прайоп одразу.
[Максим] Це два мінуси.
[Максим] Третій мінус – відсутність,
[Максим] ну,
[Максим] яскравого панчлайну.
[Максим] Відсутність якогось такого приколу,
[Максим] такої якоїсь деталі,
[Максим] яка запам'ятовується і витаскує на собі,
[Максим] власне,
[Максим] все це відео.
[Олександра] Та,
[Олександра] я тоді свою оцінку дам.
[Олександра] Я ставлю цьому відео 5.
[Олександра] Тому що там немає ніяких ігрових моментів.
[Олександра] Вони не спалюють нікого.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому що,
[Олександра] звісно,
[Олександра] в цій драматургії «Кого ти спалиш?»
[Олександра] Ну,
[Олександра] там це вітальне відео.
[Максим] Вітальне в якому сенсі?
[Максим] Сповнене життя?
[Олександра] Ні,
[Олександра] що вони вітають Путіна.
[Олександра] Той,
[Олександра] точніше,
[Олександра] Трампа.
[Олександра] І запрошують його до Путіна.
[Максим] Ні,
[Максим] вони запрошують Ілона Маска приїхати.
[Олександра] І запрошують Ілона Маска,
[Олександра] так.
[Олександра] Там є дві сюжетні лінії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і там немає цієї якоїсь вражаючої динаміки.
[Олександра] Ніхто не кричить в камеру.
[Олександра] Ну,
[Олександра] все,
[Олександра] що заворожується.
[Максим] Спецефектів теж ноль.
[Максим] Очевидно,
[Максим] з бюджетами є певні проблеми.
[Максим] Костюми.
[Максим] В цих костюмах ми їх вже неодноразово бачили.
[Максим] Тобто,
[Максим] можна було б якось оновити гардероб.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] свою оцінку відеоотрядів Путіна пишіть в чат.
[Максим] Що ще важливо зрозуміти?
[Максим] Та нічого.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені сподобався ще цей новий дід,
[Олександра] який був з права.
[Олександра] Непоганий.
[Максим] Такий,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] його б трішки помить.
[Олександра] І може Лукашенка грати.
[Максим] Він,
[Максим] мені подобається,
[Максим] що діди в шапках.
[Максим] Бачиш?
[Максим] Діди всі в шапках,
[Максим] бережуть зубів.
[Олександра] Неправда.
[Олександра] Три бабки в шапках,
[Олександра] тільки одна оця.
[Олександра] В Перу ці,
[Олександра] думаю,
[Олександра] їй тепло.
[Максим] Ну,
[Максим] але діди бережуть себе,
[Максим] носять шапки,
[Максим] це добре.
[Максим] Я буду дідом,
[Максим] теж буду носити шапку.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] Скільки людей нас дивиться онлайн?
[Максим] Мені це не принципово.
[Олександра] Три тисячі чотириста глядачів.
[Максим] Три тисячі чотириста неймовірних глядачів.
[Максим] Дуже цікаво нам з Олександрою знати,
[Максим] чим ви займаєтеся просто зараз.
[Максим] З якою метою ви використовуєте потік.
[Максим] Чи відбувається зараз десь там секс по той бік
[Максим] монітору?
[Максим] Чи прибирає хтось хату?
[Олександра] Чи вариться борщ?
[Олександра] Що хтось під отряди Путіна може займатися сексом?
[Максим] А що,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] скільки людей,
[Максим] стільки кінків.
[Максим] Можливо,
[Максим] ну,
[Максим] в цьому є певна логіка.
[Максим] Ти протиставляєш українську життєдайність оцим
[Максим] макабричним носфератним бабулям.
[Максим] Тобто,
[Максим] і начебто продовжуєш оцей.
[Максим] Знаєш,
[Максим] як Ющенко каже про свій мед.
[Олександра] Хорошо,
[Олександра] послухай,
[Олександра] що люди роблять.
[Олександра] Смажу сирники,
[Олександра] прибирала,
[Олександра] сіднички качаю,
[Олександра] прасування,
[Олександра] працюю,
[Олександра] б'ю горіхи,
[Олександра] ріжу фігурку кота з дерева,
[Олександра] роблю бутерброди,
[Олександра] готую.
[Максим] За що ви,
[Максим] не бийте горіхи,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Не бий горіхи,
[Олександра] не бий горіхи,
[Олександра] як співав Сковка.
[Олександра] Біжу на біговій доріжці,
[Олександра] варю пюрешку,
[Олександра] слухаю вас,
[Олександра] книжку пишу під вас.
[Максим] Це от не стоїть,
[Максим] повірте.
[Олександра] Так,
[Олександра] тепер,
[Олександра] що є такого несподіваного?
[Олександра] В'яжу сумку,
[Олександра] розпускаю светер.
[Олександра] Це не пов'язано між собою.
[Максим] Можна розпускати светер і в'язати з нього сумку.
[Олександра] Кидаю гирю,
[Олександра] беру її у голову.
[Максим] Бо у вас залежність від гирі,
[Максим] ви намагаєтесь її позбутися.
[Максим] Наші з тобою стосунки,
[Максим] пані гиря,
[Максим] дуже далеко зайшли.
[Олександра] У нас півзалежні стосунки,
[Олександра] я би сказала.
[Максим] Я вимушений покинути вас,
[Максим] шановна гиря.
[Максим] Я уявив це,
[Максим] знаєш,
[Максим] як таку розкадровку в одному екрані з купою
[Максим] малесеньких поліекранів,
[Максим] де глядачі «Телебачення Торонто» роблять оці всі
[Максим] різні речі,
[Максим] як у фільмах Уеса Андерсона.
[Максим] Боже,
[Максим] так приємно стало на душе.
[Олександра] Хтось написав «Лежу в дурці».
[Максим] Можливо,
[Максим] це правда.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] ми теж.
[Максим] Можливо,
[Максим] ми в сусідній палаті.
[Олександра] Гімномию.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] що це значить.
[Максим] Це якась мати шерстяної донечки.
[Максим] Прийшли з прогулки,
[Максим] де пес знову об'ївся гамном і тепер його миють.
[Максим] Або,
[Максим] блядь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] ви реально миєте гамно.
[Максим] Хтось пробував це робити.
[Максим] Можливо,
[Максим] якщо гамно відмити,
[Максим] щось і проки з нього якесь буде.
[Максим] Є ж така фраза «гамно не мити»?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Так,
[Максим] дуже дякуємо вам за цей інтерактив.
[Максим] Ми думали,
[Максим] більше людей прибирають хати.
[Олександра] Тут багато хто прибирає хати.
[Олександра] Я просто вже потім не читала.
[Олександра] І,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] вже не прочитаю.
[Максим] Так,
[Максим] наступна новина абсолютно зрадойобська.
[Максим] Приготуйтеся,
[Максим] це страшне.
[Олександра] Просто цей світ,
[Олександра] оце була остання надія на те,
[Олександра] що в цьому світі ще є щось приємне.
[Олександра] Щось,
[Олександра] в чому ми можемо побачити якийсь проблеск нашого
[Олександра] майбутнього.
[Олександра] Якусь перспективу.
[Олександра] Щось,
[Олександра] що може нам подарувати надію,
[Олександра] що не все втрачено.
[Олександра] А потім сталася ця новина.
[Максим] Суд ЄС не дозволив в Україні зареєструвати торгову
[Максим] марку «російський військовий корабель» «Дін нахуй».
[Максим] Прикордонна служба пробувала ще з 22-го року
[Максим] зареєструвати цю торгову марку,
[Максим] однак це рішення в Європі не дали йому хід.
[Максим] Суд пояснив,
[Максим] що ця фраза,
[Максим] вона є політичним гаслом і символом боротьби України
[Максим] проти російської армії.
[Максим] агресії,
[Максим] відповідно,
[Максим] вона використовується переважно в політичному,
[Максим] а не в комерційному контексті.
[Олександра] Вони що,
[Олександра] ніколи не були в підземних переходах в Києві?
[Максим] Споживачі,
[Максим] я тут цитую цю,
[Максим] споживачі бачитимуть у цій фразі лише політичне
[Максим] послання,
[Максим] а не вказівку на походження товарів чи послуг.
[Олександра] Мені сподобалося,
[Олександра] що це речення можна було б закінчити на лише
[Олександра] політичне послання,
[Олександра] а не вказівку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і крапка.
[Максим] Тут цікаво інше,
[Максим] який товар ми хотіли продавати під торгівельною
[Максим] маркою «Русський воєнний корабль і ді нахуй».
[Максим] Це зубна паста,
[Максим] блядь?
[Максим] Прокладки?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Що це,
[Максим] сир?
[Максим] Масло?
[Максим] Масло.
[Олександра] Якраз оце масло,
[Олександра] яке реекспортують в Росію.
[Максим] З Арабських Еміратів.
[Максим] Бачили цю історію?
[Максим] Якусь бурьонку катають просто по світу,
[Максим] блядь.
[Максим] Пачка масла подорожує в 7 тисяч разів більше,
[Максим] ніж ти.
[Максим] От так.
[Максим] І,
[Максим] коротше,
[Максим] ну,
[Максим] що це може бути?
[Максим] Щоб органічним було під торгівельну марку.
[Максим] Ну,
[Максим] ти такий,
[Максим] блядь,
[Максим] дивишся на полку,
[Максим] такий,
[Максим] боже,
[Максим] давно мріяв про макарони,
[Максим] «Русський воєнний корабль і ді нахуй».
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що це досить універсальна фраза,
[Олександра] тому що вона тебе,
[Олександра] вона тебе підбадьорює.
[Олександра] Попри те,
[Олександра] що вона дуже багато де існує,
[Олександра] але це,
[Олександра] назайво,
[Олександра] було би написати навіть в книзі Тімоті Снайдера.
[Максим] Було б класно,
[Максим] якби цю фразу Тімоті Снайдер використав і як проло,
[Максим] цей епіграф.
[Максим] Відкриваєш таку першу сторінку,
[Максим] і такий Тімоті Снайдер пише «Русський воєнний
[Максим] корабль і ді нахуй».
[Максим] Замість цього Тімоті Снайдер не використав епіграфа
[Максим] взагалі.
[Максим] Про свободу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] немає.
[Олександра] Прям проситься,
[Олександра] щоб тут було це написано.
[Максим] Буквально це свіжати на друзі.
[Максим] Навіть вона ще не читана.
[Максим] Позавчора з друкарні за 200 гривень закинуті на
[Максим] баночку на FPV.
[Максим] Ми на наступному потіку комусь з вас віддамо цю
[Максим] неймовірну книжку і не треба йти в магазин.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Або «Чорнослив».
[Максим] Я думаю,
[Максим] Василь Байдак підтримав би ідею фасувати «Чорнослив»
[Максим] в пакети з написом «Русський воєнний корабль і ді
[Максим] нахуй».
[Олександра] Можна.
[Максим] Що ще?
[Максим] Що ще це може бути?
[Максим] Давайте,
[Максим] думаємо.
[Максим] «Сингтенк»,
[Максим] «Сила трикутника».
[Олександра] «Сміттєві пакети».
[Максим] «Сміттєві пакети».
[Максим] Заїбись!
[Олександра] «Фарш».
[Максим] «Фарш»,
[Максим] так.
[Максим] «Фарш».
[Максим] «Сміттєві пакетинки Дніпром».
[Максим] А що «Дніпром»?
[Максим] Це ж закордонне.
[Максим] Є щось смішне?
[Максим] Ні?
[Олександра] І намагаюся згадати,
[Олександра] як читати.
[Максим] Так.
[Максим] Це після аварії у тебе?
[Максим] Я бачу в багатьох трилерах,
[Максим] коли у людей після аварії починаються різні фантомні
[Максим] якісь болі,
[Максим] спогади.
[Максим] Наприклад,
[Максим] тут уяви,
[Максим] ти потрапляєш в аварію.
[Максим] І розумієш,
[Максим] що оце твоє життя,
[Максим] яке ти живеш зараз,
[Максим] це лише легенда,
[Максим] яку тобі на битві екстрасенсів насадив в голову
[Максим] Карпачов.
[Максим] А насправді ти стриптизерка з Ужгорода.
[Олександра] Корм для риби.
[Максим] Корм для риби.
[Максим] Ну,
[Максим] охієнно.
[Максим] Найкраще.
[Максим] Дуже пишаюся,
[Максим] що ми цю безумну всю залупу робимо разом.
[Максим] Ви нам допомагаєте,
[Максим] як можете.
[Максим] В тому числі донатами.
[Максим] Вже накидали 80 тонну тисячу.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що коли буде 200.
[Максим] Олександра розкаже історію про своє неймовірне перше
[Максим] ДТП.
[Максим] Моє вперше.
[Максим] Від Олександри Гонтар.
[Максим] Тобі не понравилась історія,
[Максим] що ти насправді стриптизерка з Ужгорода.
[Олександра] Як ти дізнався?
[Максим] Ну,
[Максим] після ДТП ти згадала все.
[Максим] Так,
[Максим] ладно.
[Максим] В Росії порівняли Стіва Джобса з Гітлером.
[Максим] Давно була пора.
[Максим] Директор першого каналу,
[Максим] той самий Константин Ернст,
[Максим] на симпозіумі «Создаває будущее» розкритикував Стіва
[Максим] Джобса за винахід айфона.
[Максим] І порівняв його з Адольфом Гітлером.
[Максим] Ну,
[Максим] просто реабілітація айфон – це реабілітація нацизму
[Максим] в чистому вигляді.
[Олександра] Але,
[Олександра] ти пам'ятаєш,
[Олександра] це дуже суперечить тяглості наративу того,
[Олександра] що звучить у нас в потіках.
[Олександра] Бо Шаман казав,
[Олександра] що,
[Олександра] можливо,
[Олександра] Достоєвський і Толстой надихнув Стіва Джобса на
[Олександра] створення айфона.
[Олександра] Тому Шаман зараз ходить з айфоном – трикутник,
[Олександра] в якому відбуваються ці події.
[Олександра] А тепер виходить,
[Олександра] що гендиректор першого каналу,
[Олександра] ну,
[Олександра] щось не зрозумів цієї концепції.
[Максим] Ти бачила айфон?
[Максим] Ти бачила згори оцю чолку?
[Максим] Де ми ще бачили цю чолку?
[Максим] Под носом у Гітлера,
[Максим] блядь,
[Максим] ну!
[Олександра] Я думала,
[Олександра] одну тут,
[Олександра] з боку,
[Олександра] на чолі.
[Максим] Це,
[Максим] типу,
[Максим] монобровь,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] цей чубчик.
[Максим] А,
[Максим] оцей?
[Максим] Ні,
[Максим] це ж тупо,
[Максим] я не буду це показувати.
[Максим] Не хватало тут ще почати зігнавати в ефірі.
[Максим] Це ми бережемо на різдвяний стріп.
[Максим] Уси Гітлера і чолка в айфоні.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] ні,
[Максим] в нього більш куртуазне пояснення.
[Олександра] Я розповім тоді,
[Олександра] що це за пояснення,
[Олександра] щоб знову навчитися читати і забути,
[Олександра] що я стриптизерка з Ужгорода.
[Олександра] З Ужгорода.
[Максим] При цьому Константин Ернст і його дружина Софія
[Максим] були помічені за використанням айфонів.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що Може,
[Олександра] це і Достоєвський вплинув на цей злий намір Стіва
[Олександра] Джобса позбавити людей живого спілкування.
[Максим] Можливо.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] прочитавши Достоєвського,
[Максим] Стів Джобс такий,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] це спілкування.
[Олександра] Коли люди зустрічаються,
[Олександра] вони вбивають одного одного.
[Олександра] Так.
[Максим] Хтось когось зарубає топором,
[Максим] ну,
[Максим] сокирує.
[Максим] Це якась хуйня.
[Максим] Тому треба,
[Максим] щоб люди зустрічалися менше.
[Максим] Для цього я винайду айфон,
[Максим] щоб ви не спілкувалися зі своїми батьками.
[Максим] А знаєте,
[Максим] що ще допомагає не спілкуватися з батьками?
[Максим] Сепарація від батьків.
[Максим] Коли ти з 20 років,
[Максим] наприклад,
[Максим] або,
[Максим] у якому віці ти переїхала від батьків?
[Максим] Скільки тобі було?
[Олександра] 22.
[Максим] Ну,
[Максим] трішки затягнуло,
[Максим] я тобі скажу,
[Максим] звісно.
[Максим] Трішки ранше було,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] непогано.
[Максим] Непогано.
[Максим] Що ще?
[Максим] Друзі.
[Максим] Переоцінені.
[Максим] Толя,
[Максим] я знаю,
[Максим] що ти це не дивишся,
[Максим] тому побачите його,
[Максим] передайте йому,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Дружба переоцінена,
[Максим] батьки це,
[Максим] справу свою зробили,
[Максим] вивчили,
[Максим] нагодували,
[Максим] тікайте.
[Максим] Що ще?
[Максим] Для чого ще айфон потрібен?
[Олександра] Фоткатись.
[Максим] Да.
[Максим] Фоткать жопу.
[Максим] Оце класно він придумав,
[Максим] звісно,
[Максим] Стів Джобс.
[Максим] Щоб у вас завжди було під рукою щось,
[Максим] що допоможе вам сфоткати жопу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] та.
[Олександра] Тому що немає.
[Олександра] Ну,
[Олександра] та.
[Олександра] Тому що немає людини поруч,
[Олександра] яка,
[Олександра] ну,
[Олександра] подивиться на твою жопу і треба її зафіксувати для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб це дистанційно переглядали.
[Максим] Спочатку Стів Джобс думав видати кожній людині по
[Максим] людині з фотоапаратом,
[Максим] щоб вона фоткала жопу,
[Максим] але поняв,
[Максим] що це приведе до такої певної сегрегованості
[Максим] суспільства,
[Максим] коли є носії жопи ті,
[Максим] хто їх фоткає.
[Максим] Тому він вирішив інакше.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це як робота в парі.
[Олександра] Ми фоткаємо жопи друг друга.
[Максим] Ну,
[Максим] для цього люди й сходяться,
[Максим] розумієш?
[Максим] Для цього люди й живуть разом.
[Максим] Бо наразі,
[Максим] ну,
[Максим] економічних,
[Максим] тобто,
[Максим] чому люди раніше жили?
[Максим] Тому що це дозволяло виживати,
[Максим] це економічно вигідно було.
[Максим] Ти фактично отримуєш більше робочих рук в своє
[Максим] хазяйство,
[Максим] плюс потім баба і що на рожаю,
[Максим] ти от у вас уже цілий колхоз маленьких працівників.
[Максим] Зараз ти спокійно можеш виживати один.
[Максим] Ну,
[Максим] тобі ніхто не потрібен насправді.
[Олександра] Ну,
[Олександра] дивись,
[Олександра] це може ти,
[Олександра] але не ти.
[Олександра] Навряд чи ця ситуація прям дуже розповсюджена.
[Олександра] Скажи,
[Олександра] це жінці,
[Олександра] яка в декреті 10 років,
[Олександра] в неї немає роботи,
[Олександра] і вона не знає,
[Олександра] як їй повернутися назад,
[Олександра] і вона така,
[Олександра] що піду,
[Олександра] сегрегуюсь,
[Олександра] чи сепаруюсь від чоловіка і буду жити сама?
[Максим] Як добре,
[Максим] що в неї є iPhone.
[Олександра] Як добре,
[Олександра] що в неї є iPhone.
[Олександра] Але Макс,
[Олександра] ну,
[Олександра] це не так.
[Олександра] Це якісь такі плоди еволюції,
[Олександра] доступні не всім.
[Максим] А в який момент ми починаємо серйозно обговорювати
[Максим] те,
[Максим] що я говорю,
[Максим] на потік?
[Олександра] В той момент,
[Олександра] коли ти починаєш займатися менсплейнінгом.
[Максим] Ми,
[Максим] здається,
[Максим] вже заходили в цей тупіковий поворот наших розмов.
[Олександра] Тож,
[Олександра] в айфон,
[Олександра] щоб фоткати жопу,
[Олександра] скидайте фотки жопи собі в сторі,
[Олександра] тегайте нас,
[Олександра] і ми вас репостимо.
[Максим] Ні,
[Максим] я не репостив сухарики флінт,
[Максим] і ваші жопи репостити не буду.
[Олександра] Сухарики флінт плюс жопа – це те,
[Олександра] що нам треба.
[Максим] Могла б не підказувати,
[Максим] люди б самі догадались.
[Максим] І ще розтяни сіночок,
[Максим] сидить ще десь на фоні.
[Максим] Ну,
[Максим] я подивлюся на ваші жопи,
[Максим] звичайно,
[Максим] якщо ви мене затегаєте,
[Максим] але репостити не буду.
[Максим] Ну,
[Максим] от такі умови.
[Максим] Саша,
[Максим] вона не перебірлива,
[Максим] вона все це собі зарепостить з величезною радістю.
[Максим] Тому хочете опинитися в сторі з Олександри Гонтар?
[Максим] Просто майте жопу.
[Максим] Мийте і майте.
[Максим] Так,
[Максим] почалося,
[Максим] написано.
[Максим] 94 тисячі гривнів.
[Максим] Друзі,
[Максим] 200 тисяч і неймовірна історія про ДТП Олександра.
[Максим] Олександр Гонтар улітає прямо в ваші вуха з нашого
[Максим] підвалу.
[Максим] Російська опозиція,
[Максим] російська опозиція закликала людей виходити на
[Максим] вулиці.
[Максим] Правда,
[Максим] Берліна.
[Максим] Ілія Яшин,
[Максим] Юлія Навальна,
[Максим] Володимир Карамурза заявили.
[Олександра] Всі куміри твої.
[Максим] Хто не бачив,
[Максим] це ще відео телебачення Торонто,
[Максим] де Олександр Гонтар пояснює,
[Максим] чому русня хуйня навіть саме опозиційна.
[Максим] Ви знайдете його на нашому каналі.
[Максим] З моїм скромним камео у ролі божевільного себе.
[Максим] Ми,
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] взялося екранізувати мєми.
[Максим] Поки не екранізуємо всі,
[Максим] не підемо нікуди.
[Максим] Завтра вийде ще один,
[Максим] до речі.
[Максим] Тож,
[Максим] російська опозиція виходить на вулиці Берліна для
[Максим] того,
[Максим] щоб прокричати гасла ні Путіну,
[Максим] ні війні в Україні,
[Максим] свободу політв'язням.
[Максим] Марш пройде з вимогою вивезти російські війська в
[Максим] Україні.
[Максим] Звільнити всіх політв'язнів та позбавити повноважень
[Максим] Путіна.
[Максим] Росія має бути країною,
[Максим] яка не веде воїн,
[Максим] не переслідує активістів.
[Максим] Вона має бути країною,
[Максим] яку не бояться,
[Максим] а поважають сусіди.
[Максим] Опозиціонери наголосили,
[Максим] що в Росії немає можливості проводити легальні акції
[Максим] протесту,
[Максим] бо за це загрожують арешти і набутилювання.
[Максим] Але всі ми все,
[Максим] що можемо сказати,
[Максим] що мирна.
[Максим] Вільна та цивілізована Росія існує.
[Олександра] Але не в Росії.
[Максим] Але не в Росії,
[Максим] так.
[Олександра] І не те,
[Олександра] щоб мирна і цивілізована.
[Максим] От така от цей той,
[Максим] так.
[Олександра] Класна історія.
[Максим] Неймовірна історія про чергова ілюстрація в
[Максим] товстелезну книжку,
[Максим] як чимні опозиціонери.
[Олександра] Як неймовірно жити в Україні,
[Олександра] тому що окрім того,
[Олександра] що ти рандомних росіян не зустрічаєш,
[Олександра] ти ще і опозиційних росіян не зустрічаєш.
[Олександра] Тебе немає у цьої якоїсь емоційної вибірки,
[Олександра] хто сьогодні тебе роздратував і кому ти хочеш
[Олександра] набити писок,
[Олександра] тому що це росіянин.
[Максим] З іншого боку,
[Максим] я вбачаю в цьому певну проблему.
[Максим] Я б все ж таки невелику кількість росіян випускав
[Максим] би на українській вулиці,
[Максим] щоб українці трошки менше скублися один з одним.
[Максим] Ну така така варіація голодних ігор така,
[Максим] знаєш.
[Максим] Сьогодні в Житомир на центральну площу випускаємо 5
[Максим] росіян і побачимо,
[Максим] що буде далі.
[Максим] Ставте лайк під цим відео,
[Максим] кидайте 200 гривень і ми відправимо вам неймовірний
[Максим] китайський чайний сервіс.
[Максим] Він у мене за спиною стоїть,
[Максим] мені лінь вам його показувати.
[Максим] Він такий тендітний,
[Максим] що можливо я його розірву.
[Максим] Зіб'ю,
[Максим] якщо буду зайвий раз тягати.
[Олександра] От таке,
[Олександра] можна з ляльками гратися,
[Олександра] наливати ляльці чаю,
[Олександра] а потім вона буде пити.
[Максим] А чо лялька?
[Максим] Це називається гайвань.
[Максим] Це,
[Максим] що ти тримаєш в руці.
[Максим] З неї п'ють.
[Олександра] У мене такі асоціації.
[Олександра] Я так з Марлою могла би пити чай.
[Олександра] Отак наливаєш,
[Олександра] а вона його п'є.
[Олександра] Добре.
[Олександра] Мені теж тоді не зайшло.
[Максим] Я,
[Максим] блядь,
[Максим] ці юбане собаче пиво попробував років 14 вперше.
[Максим] Мені теж не зайшло.
[Олександра] Особисто ти чи собака?
[Максим] Я.
[Максим] Мені теж тоді не зайшло,
[Максим] але це ні про що насправді не говорить.
[Максим] Не впадайте в цю оманливу ілюзію,
[Максим] що якщо вам перший раз пиво не сподобалось,
[Максим] то ви потім кхуям не зіп'єтеся.
[Максим] Воно якось так працює,
[Максим] що воно підповзає до вас поступово.
[Олександра] Що,
[Олександра] собаче пиво?
[Максим] Ну,
[Максим] собаче не в сенсі для собаки.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] це як блядське пиво.
[Максим] Це собаче пиво.
[Максим] Це сучий напій.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я буквально про собаче пиво.
[Максим] Та я знаю,
[Максим] це дуже дивна концепція.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] є собача водюня.
[Олександра] Це проста вода і це якісь дуже дивні ігри,
[Олександра] як ніби ти граєшся в результаті все одно з
[Олександра] ляльками.
[Максим] Це насправді дуже дивно,
[Максим] нащо робить собаче пиво.
[Максим] Якщо моя собака,
[Максим] блядь,
[Максим] пиво.
[Максим] Вона,
[Максим] блядь,
[Максим] витончена натура і треба собаче просєка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] я з тобою погоджуюсь.
[Максим] Воно безалкогольне,
[Максим] це просто якась.
[Олександра] Це пиво зі смаком якогось умовного м'яса.
[Олександра] Я б провтикала його спробувати для того,
[Олександра] щоб вам зараз описати.
[Максим] Я куштував,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ореганіна.
[Максим] Але і я не собака,
[Максим] щоб кайфануть.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] Марло теж,
[Олександра] а отже вона шерстяна донечка.
[Олександра] От бачите,
[Олександра] як швидко ми розвінчали концепцію того,
[Олександра] що Марла мені геть не донечка.
[Олександра] Макс мені допоміг в цьому,
[Олександра] навіть сам не підозрюючи.
[Максим] Неймовірна,
[Максим] до речі,
[Максим] ну,
[Максим] оця шляпа,
[Максим] вона як швейцарський ніж.
[Максим] Це суперполіфункціональна залупа.
[Максим] Ну,
[Максим] крім того,
[Максим] що вона її реально нагадує.
[Максим] Просто ти можеш з неї випити.
[Максим] А якщо,
[Максим] наприклад,
[Максим] тебе укачало в громадському транспорті,
[Максим] ти швидко знімаєш і ригаєш в неї.
[Олександра] Да,
[Олександра] до речі.
[Олександра] Це гарний кубок.
[Олександра] Так.
[Максим] А уяви,
[Максим] якщо у вас багато таких збирається.
[Максим] В одному тролейбусі все-таки їдете.
[Максим] А на сонці,
[Максим] як воно грає.
[Максим] О-хо-хо-хо-хо.
[Максим] Так.
[Олександра] Лукашенко визнав,
[Олександра] що в Білорусі є диктатура.
[Олександра] І зараз ми подивимось відео.
[SPEAKER_3] І вже близько мільйона людей,
[SPEAKER_3] по безвізу приїхавши до нас,
[SPEAKER_3] змогли в очі убідитися,
[SPEAKER_3] що в Білорусі дійсно є диктатура.
[SPEAKER_3] Диктатура стабільності,
[SPEAKER_3] безпеки,
[SPEAKER_3] порядку,
[SPEAKER_3] доброти і гостеприимства.
[SPEAKER_3] Диктатура справедливості.
[SPEAKER_3] Може,
[SPEAKER_3] ми ще не все зробили.
[SPEAKER_3] Але будь-якому президенту,
[SPEAKER_3] який буде керувати найближчим часом країною,
[SPEAKER_3] треба зробити все за п'ять років,
[SPEAKER_3] щоб у нас була ще найсправедливіша країна.
[SPEAKER_3] Я завжди кажу,
[SPEAKER_3] люди в будь-якій країні і в тюрмі сидять і так
[SPEAKER_3] далі.
[SPEAKER_3] Нельзя обижать даже нарушивших закон.
[SPEAKER_3] Нельзя обижать так,
[SPEAKER_3] чтобы они затаили зло на тебя.
[SPEAKER_3] Они должны понимать.
[Максим] Главный праздник хлеборобов.
[Максим] День батона.
[Олександра] А хто ці мільйон людей,
[Олександра] які по безвізу приїхали в Білорусі,
[Олександра] побачили диктатуру справедливості?
[Олександра] Це ті,
[Олександра] кого випустили з Білорусі і не посадили в тюрму?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це оця еміграційна криза,
[Максим] яку Білорусь створює.
[Максим] Зокрема для Польщі.
[Максим] Вони запрошують величезну кількість мігрантів до
[Максим] себе,
[Максим] начебто як транзитну.
[Максим] Вони без проблем заїжджають на територію Білорусі,
[Максим] а потім починають штурмувати якісь кордони.
[Максим] Є класний польський фільм про це,
[Максим] до речі,
[Максим] «Зелений кордон» називається.
[Максим] За економіст радить його як один з кращих фільмів
[Максим] 2024 року.
[Максим] Така неочікувана інформація від Максима Щербита.
[Максим] Тим часом відбулася і більша новина.
[Максим] «The Times» пише,
[Максим] у брифінгу,
[Максим] підготовленому для Міністерства оборони України,
[Максим] йдеться про те,
[Максим] що Україна може розробити базову ядерну бомбу
[Максим] протягом кількох місяців,
[Максим] якщо військова підтримка Сполучених Штатів
[Максим] припиниться.
[Максим] Використовуючи плутоній,
[Максим] витягнутий з відпрацьованого палива ядерного реактора,
[Максим] Україна потенційно може створити зброю,
[Максим] подібну за конструкцією до бомби «Товстун»,
[Максим] скинутої на Нагасакі в 1945 році.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що це за тим часом.
[Максим] «The Times» пише,
[Максим] за словами Олексія Єжака,
[Максим] з Національного інституту стратегічних досліджень,
[Максим] в Україні достатньо реакторного плутонію для
[Максим] виготовлення сотень боєголовок малої потужності,
[Максим] здатних націлюватися на військові бази чи
[Максим] інфраструктуру.
[Максим] От така от вам.
[Максим] Інформація.
[Максим] Ну,
[Максим] нарешті я буду громадянином країни з ядерною зброєю.
[Максим] насправді це робиться трошки інакше.
[Максим] Ти,
[Максим] блядь,
[Максим] йдеш,
[Максим] витягаєш той плутоній,
[Максим] робиш цю бомбу,
[Максим] блядь,
[Максим] а потім вже починаєш розвалювати ці історії.
[Максим] А то протягом кількох місяців,
[Максим] а два з половиною роки чому ви не напиздали
[Максим] плутонію?
[Максим] Вже б ми,
[Максим] блядь,
[Максим] Путіну погрожували ядерною ескалацією.
[Олександра] Макс,
[Олександра] може вже є?
[Максим] Ви нас вбій,
[Максим] Єжак.
[Олександра] Але,
[Олександра] ну,
[Олександра] це така історія,
[Олександра] типу,
[Олександра] о,
[Олександра] ну,
[Олександра] може ми там зробимо,
[Олександра] а вже лежить там повний бункер цих малюків.
[Максим] Ще від кучми малюків і товстунів.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це,
[Максим] давайте будемо,
[Максим] відвертимо це бодішеймінг,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] називати бомбу товстун.
[Максим] Чому не вгодована?
[Максим] Вгодована бомба.
[Олександра] Тоді були інші часи.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] так,
[Максим] це ж зараз можна.
[Олександра] 45-й рік,
[Олександра] хто тоді був вгодований?
[Максим] Черчилль.
[Максим] Напишіть в,
[Максим] до речі,
[Максим] це,
[Максим] напишіть в коментарі,
[Максим] в чат,
[Максим] як треба назвати українську ядерну бомбу.
[Максим] Тобто,
[Максим] русські воєнні кораблі ді нахуй,
[Максим] це перше,
[Максим] що приходить в голову.
[Максим] Але,
[Максим] очевидно,
[Максим] що товстун – це не наше.
[Максим] Це не козацьке.
[Олександра] Пам'ятаєш ті часи,
[Олександра] коли вигадували там своїм безпілотникам і були
[Олександра] приколи про бобер,
[Олександра] а потім дійсно з'ївався?
[Максим] А потім бобри почали розйобувати НПЗ по всій Росії.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] можливо,
[Максим] нас просто зараз дивиться президент України Володимир
[Максим] Зеленський,
[Максим] сподіваюсь,
[Максим] що ні,
[Максим] йому,
[Максим] блядь,
[Максим] є чим зайнятися.
[Максим] Але раптом,
[Максим] ну,
[Максим] все ж буває.
[Максим] Том Холланд міг би і привітати мене з днем
[Максим] народження.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо нас дивиться Володимир Зеленський,
[Максим] він,
[Максим] очевидно,
[Максим] читає чат і,
[Максим] можливо,
[Максим] ваша пропозиція,
[Максим] як варто назвати українську ядерну бомбу,
[Максим] потім стане реальністю і закарбує ваше ім'я та
[Максим] прізвище в віках.
[Максим] Десь же живе ота дитинка,
[Максим] яка назвала Таврію Нова.
[Максим] Пам'ятаєте цей?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це я як дід не знаю,
[Максим] ви пам'ятаєте цю історію?
[Максим] Був величезний,
[Максим] в 90-ті величезний конкурс по телевізору,
[Максим] як назвати нову Таврію.
[Максим] І хтось запропонував назвати її Нова.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] Нова,
[Максим] саме не Нова,
[Максим] а Нова.
[Максим] Хоча,
[Максим] можливо,
[Максим] людина хотіла назвати її Нова,
[Максим] але її назвали Нова.
[Максим] Це от десь той самий,
[Максим] такий самий епохальний момент.
[Максим] Як ми називемо першу українську ядерну бомбу?
[Максим] Що пишуть люди?
[Максим] Бірбина.
[Максим] Бімба.
[Олександра] Підсвинок.
[Олександра] Паляниця.
[Олександра] Паляниця вже є,
[Олександра] якийсь безполотник,
[Олександра] мені здається.
[Максим] Здається,
[Максим] кожен вид зброї вже має свою паляницю.
[Олександра] Так,
[Олександра] ой,
[Олександра] тут десь.
[Олександра] Був жарт про Малюка Путлєру в бункер.
[Олександра] Це для тебе,
[Олександра] Макс,
[Олександра] твоя улюблена категорія жартів.
[Максим] Малюка Путлєру в бункер?
[Максим] Це те,
[Максим] про що він мріє.
[Олександра] Ядерну бомбу.
[Максим] Ні,
[Максим] затягти якогось Малюка собі в бункер.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так в цьому і прикол.
[Максим] Шутки про педофілію Путіна.
[Максим] Наймилозвучніші в світі після.
[Максим] Так,
[Максим] Галушка.
[Олександра] Ви знаєте,
[Олександра] як Галушка чуть Київ не зруйнувала?
[Максим] Ага,
[Максим] ну це ж щось там,
[Максим] якась дамба,
[Максим] якийсь потоп,
[Максим] якийсь ком грязі,
[Максим] який назвали Галушка.
[Максим] Ти це про це?
[Олександра] Ні,
[Олександра] справжня Галушка.
[Олександра] Величезна,
[Олександра] така триметрова.
[Максим] А чому вона досі не частина нашого цього?
[Максим] Аааа.
[Максим] Бомба Тарас.
[Максим] Зелебомба.
[Максим] Грубий патрон.
[Максим] Вареник.
[Максим] Пам'ятник свині.
[Максим] Єбомба.
[Максим] Моторначка.
[Максим] Зебомба.
[Максим] Сало.
[Максим] Песбомбон.
[Максим] До побачення телебачення.
[Максим] Та виключайте,
[Максим] ніхто вас не тримає.
[Максим] Цигарка.
[Максим] Біг-бадабум.
[Максим] Піхвушка.
[Максим] Пампушка.
[Максим] Просто триметрова пузата хата.
[Максим] Ого.
[Максим] Песпротон.
[Максим] Нормальна.
[Максим] Шкварка.
[Максим] Моторначка була.
[Максим] Так.
[Максим] Бомба Микола.
[Максим] Вася Байдак.
[Максим] Поплавський.
[Максим] Максим Бомбина.
[Максим] Гоплик.
[Максим] Триметровий.
[Максим] Ну,
[Максим] мені триметрова бомба подобається.
[Максим] Просто по Росії в'їбали триметровою.
[Максим] Галушкою.
[Олександра] Хочеш про Лукашенка розмовляти?
[Максим] Про диктатуру?
[Максим] Про так звана козі диктатура?
[Олександра] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] коли диктатура,
[Максим] але з масажем ніг.
[Максим] Ти працюєш в диктатурі?
[Олександра] Ну,
[Олександра] диктатуру,
[Олександра] але з чистим тротуаром.
[Максим] Угу.
[Максим] А на день колхоза
[Максим] спеціальна людина робить тобі масаж про стати?
[Максим] Ну так,
[Максим] в Конституції.
[Олександра] Для цього є спеціальний комбайн.
[SPEAKER_8] Ха-ха-ха.
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] Ха.
[SPEAKER_8] -ха-ха.
[Максим] Такий складний,
[Максим] огромний.
[Максим] Такі якісь шестеренки,
[Максим] блять,
[Максим] крутяться.
[Максим] Це ж флюгі Гіхайнен.
[Максим] Це я б не розуміла.
[Максим] Ми вже про.
[Олександра] Гітлера розмовляли.
[Максим] Та ти що,
[Максим] Євротур не дивилась?
[Олександра] Так,
[Олександра] дивилась.
[Максим] Ну,
[Максим] пам'ятаєш той,
[Максим] ну,
[Максим] стоп-слово.
[Максим] Пам'ятаєш оцей гех?
[Олександра] А,
[Олександра] ні,
[Олександра] не дивилась.
[Олександра] Я подумала про Євробачення.
[Максим] Ні.
[Максим] Ха-ха-ха.
[Олександра] Ну,
[Олександра] про фільм про Євробачення.
[Олександра] Не зовсім.
[Максим] Це легендарний фільм про Євробачення?
[Максим] Це який,
[Максим] блять,
[Максим] фільм?
[Максим] Де стучаться до Небєс?
[SPEAKER_8] Ха-ха.
[Максим] Де тільшвайгери у той кучерявий їдуть,
[Максим] блять,
[Максим] на концерт Вєрки Сердючки в Мюнхен,
[Максим] блять.
[Максим] Тому що це їхнє останнє бажання.
[Максим] В них в обох рак.
[Максим] Причому,
[Максим] очевидно,
[Максим] що мозку.
[Максим] Бо нормальна людина не поїде.
[Максим] Фільм про Євробачення?
[Олександра] Це дуже смішний фільм.
[Олександра] Там чоловік в біотуалеті
[Олександра] падає вниз.
[Олександра] Я сміялась більше,
[Олександра] ніж коли я Максу футболку спортила.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] це ж абсолютно старечий гег з Джекес,
[Максим] де вони
[Максим] в біотуалеті.
[Олександра] Мені не треба багато,
[Олександра] щоб мені було смішно.
[Олександра] Лише такі прості
[Олександра] базові приколи.
[Максим] Від джерел до джерел.
[Максим] Цей жарт не унікальний.
[Максим] Він вже був в віках.
[Максим] Людину на банджо-джампі кидали
[Максим] в цьому біотуалеті.
[Максим] Отак от розважались в 90-ті на MTV.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] нам теж так треба розважатися.
[Олександра] Це те,
[Олександра] до чого ми маємо прагнути.
[Максим] Але ми поступово маємо до цього підійти.
[Максим] З приводу Євротура.
[Максим] Ти дивилась цей?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не дивилась.
[Максим] Там же є історія,
[Максим] коли вони приїжджають в борделі,
[Максим] я так розумію,
[Максим] у Нідерландах десь,
[Максим] і кажуть,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] з вами зараз будуть відбуватися неймовірні
[Максим] просторечі,
[Максим] але є стоп-слово,
[Максим] а там отаке триметрове,
[Максим] якесь,
[Максим] знаєш,
[Максим] скандинавське слово,
[Максим] яке ти,
[Максим] хуй,
[Максим] виговориш.
[Максим] Якщо вам щось не подобається,
[Максим] виговорюйте оце,
[Максим] тіпа.
[Олександра] Назву вулкану якогось ірландського.
[Максим] І все зупиниться.
[Максим] І,
[Максим] тіпа,
[Максим] з ними починають відбуватися,
[Максим] власне,
[Максим] не дуже приємні речі.
[Максим] І вони намагаються,
[Максим] намагаються виговорити.
[Максим] Переказування Гега,
[Максим] блять,
[Максим] оця рубрика наша.
[Максим] Тіп,
[Максим] намагаються виговорити це слово.
[Максим] Тіпа,
[Максим] врешті-решт,
[Максим] виговорює.
[Максим] Але це слово викликає людей
[Максим] з отаким величезним,
[Максим] якимось триметровим фалоемітатором,
[Максим] таким дуже страшним,
[Максим] який називається,
[Максим] власне,
[Максим] Флюгі Гіхайненом.
[Максим] Тобто,
[Максим] це виявилося,
[Максим] стоп-слово,
[Максим] перехід на наступний рівень.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] я би сміялася,
[Олександра] якби це побачила.
[Максим] Це дуже смішний,
[Максим] тупий,
[Максим] але смішний,
[Максим] але тупий.
[Максим] От Суперперці і Євротур,
[Максим] це те,
[Максим] на чому тримається мій смак,
[Максим] власне,
[Максим] сформувався.
[Максим] Сенека і Євротур.
[Максим] Це два стовпи,
[Максим] на яких я ще якось
[Максим] цей той доходжу до магазіна.
[Максим] Сто чотири тисячі
[Максим] гривень на банці,
[Максим] друзі,
[Максим] збираємо на соту ОМБР,
[Максим] на FPV-дрони,
[Максим] розігруємо.
[Максим] Неймовірний календар,
[Максим] ексклюзивний,
[Максим] їх всього п'ять,
[Максим] і вони будуть розіграні всі до кінця року
[Максим] з жабунами.
[Максим] От дивіться,
[Максим] тут цілі пригоди різноманітних жабунів.
[Максим] Виготовлено для потіків
[Максим] телебачення Торонто.
[Максим] Ну,
[Максим] сука,
[Максим] в Майкла Джексона немає,
[Максим] у єгипетських фараонов в могилі таке не лежить.
[Максим] А
[Максим] у когось з вас буде за двісті
[Максим] гривень.
[Максим] Ще якась дивна косметика зі Сполучених Штатів,
[Максим] книжка про свободу Тімоті
[Максим] Снайдера і наш головний Бенгер
[Максим] чайний сервіс.
[Максим] Всього лише двісті гривень на баночку.
[Максим] І.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] яке воно миле?
[Максим] Ти можеш закинути двісті
[Максим] гривень на банку.
[Максим] Якщо виграєш,
[Максим] я обіцяю тобі його віддати.
[Максим] Хочеш?
[Максим] Ну,
[Максим] закинеш тоді двісті гривень.
[Олександра] Мені подобається.
[Олександра] Дивитися на нього.
[Олександра] Навряд чи я б користувалася чайним
[Олександра] сервісом.
[Олександра] Бо я люблю просто пити чай з чашки.
[Максим] Так ти теж п'єш
[Максим] з чашки?
[Максим] Це ж для заварювань.
[Олександра] Заварювати в чашці.
[Максим] Ну,
[Максим] ти ж з Кропивницького,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чайник я вперше побачила в 23 роки.
[Максим] Вже повнолітньою,
[Максим] так.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] як Олександра дивувалась в Уделці.
[Максим] Такий би був гех смішний просто.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії прийняли закон про заборону Child Free.
[Максим] Закон про заборону пропаганди
[Максим] Child Free ухвалено.
[Максим] Будуть карати за рекламу контрацептивів,
[Максим] розмову
[Максим] повідомлення
[Максим] про аборт,
[Максим] розмову в сім'ї чи повідомлення,
[Максим] коротше,
[Максим] розмови про аборт чи повідомлення про аборт.
[Максим] Це закон
[Максим] називається
[Максим] закон про заборону пропаганди
[Максим] бездітності.
[Максим] До списку злочинів тепер
[Максим] занесена пропаганда відмови
[Максим] від дітородіння.
[Максим] Через кому після пропаганди
[Максим] педофілії?
[Максим] Ой,
[Максим] складно,
[Максим] коротше,
[Максим] заборонили педофілію
[Максим] і після
[Максим] після чого
[Максим] заборонили педофілію і після чого
[Максим] заборонили не народжувати.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] А,
[Максим] священнослужителів за целібат
[Максим] карати не будуть.
[Максим] Таку поправку ухвалили після вимог РПЦ.
[Максим] А ось поширення інформації про відмову
[Максим] від дітей з медичних причин.
[Максим] Все це підпадає
[Максим] під цей закон.
[Максим] Депутати не прописали жодних критеріїв,
[Максим] за якими до якої пропаганди можна віднести ту чи
[Максим] іншу
[Максим] інформацію.
[Максим] Так,
[Максим] час одягти цю хуйню.
[Максим] Окрім уже перерахованого
[Максим] під дію закону потрапляють розмови
[Максим] між чоловіком та дружиною,
[Максим] обговорення проблеми дітонародження
[Максим] між співрозмовниками в метро.
[Максим] Розповідь жінки
[Максим] про тяжкі пологи чи про
[Максим] постродову депресію.
[Максим] Сука.
[Максим] А також обговорення складнощів виходу з декрету.
[Максим] Просто вони заслуговують на всю
[Максим] хуйню,
[Максим] яка з ними відбувається.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] не можна говорити,
[Максим] що в тебе пройшла
[Максим] важковагітність.
[Максим] Не можна.
[Максим] Це злочин.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому що,
[Олександра] коли ти народжуєш росіянина,
[Олександра] то зрозуміло,
[Олександра] що в тебе вона приходить тільки безпроблемно
[Олександра] і легко.
[Максим] Коли ти народжуєш
[Максим] росіянина,
[Максим] Ісус відвертається від тебе.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це прямо відбувається отак.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от вже відвернувся.
[Олександра] Але про це не можна казати.
[Максим] Головка тільки показалась,
[Максим] Ісус вже,
[Максим] блядь,
[Максим] в метро стрибнув і уїхав нахуй від вас подалі.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] рожайте росіян без Бога.
[Максим] Між чоловіком і дружиною
[Максим] теж не можна буде розмовляти
[Максим] про те,
[Максим] що ми не хочемо дітей.
[Максим] Треба буде просто якось очіма.
[Максим] Знаєш,
[Максим] типу,
[Максим] і пішли.
[Олександра] Сценки показувати.
[Максим] Так,
[Максим] оцей театр,
[Максим] Child Free Theater,
[Максим] знаєш,
[Максим] де на двох ляльках тобі щось
[Максим] пояснюють.
[Олександра] Або
[Олександра] це має бути якась вистава
[Олександра] з тіннями.
[Олександра] Тому що тіні,
[Олександра] вони безособисті сні.
[Максим] Так,
[Максим] десь в темному переході,
[Максим] типу,
[Максим] бомжі,
[Максим] щоб бомжі навколо діжки стояли,
[Максим] і от пламя з цієї бочки
[Максим] на нього можна на стіні показувати,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] будемо їбатися,
[Максим] але дітей рожать не будемо.
[Олександра] Так,
[Олександра] і якраз слідом за цією
[Олександра] новиною йде улюблена
[Олександра] новина Макса.
[Олександра] Сьогодні він був
[Олександра] дуже в захваті від
[Олександра] того,
[Олександра] що буде йтися зараз.
[Максим] Я,
[Максим] коротше,
[Максим] це навіть подивився.
[Олександра] Так,
[Олександра] це буде один із перших
[Олександра] російських фільмів,
[Олександра] які тільки зняли
[Олександра] на початку,
[Олександра] на зорі розвитку кінематографу,
[Олександра] і цей фільм був
[Олександра] про снахачество.
[Максим] Якщо вам здається,
[Максим] що це прикол,
[Максим] це не прикол.
[Максим] До речі,
[Максим] я можу зараз.
[Олександра] Так,
[Олександра] ми могли теж зняти такий фільм,
[Олександра] але ні знала душа,
[Олександра] ні ласки,
[Олександра] ні.
[Максим] Це Луша,
[Максим] це головна героїня.
[Олександра] Ні знала душа,
[Олександра] ні ласки,
[Олександра] ні защити.
[Максим] Луша!
[Максим] Це її звуть Луша.
[Максим] Це древнерусське
[Максим] ім.
[Олександра] 'я.
[Олександра] Ні знала Луша,
[Олександра] ні ласки,
[Олександра] ні защити від п'яниці мужа.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] чого ти мені двічі
[Олександра] кажеш,
[Олександра] які звати?
[Максим] Бо ти її душою називаєш,
[Максим] а у російських немає душі.
[Олександра] Ось вони
[Олександра] стоять,
[Олександра] сидять на
[Олександра] колісниці.
[Максим] Я закинув
[Максим] в групу потіків,
[Максим] посилання на неї є під відео.
[Максим] Там 18 хвилин,
[Максим] можливо,
[Максим] можете подивитися.
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] разйоб.
[Олександра] Страшний грех льох на душу
[Олександра] снохача.
[Максим] Це реп.
[Максим] Це новий альбом Оксімірона.
[Максим] Страшний грех льох на душу снохача.
[Максим] Коротше,
[Максим] це фільм 1912 року.
[Максим] Його зняли ще,
[Максим] очевидно,
[Максим] в російській імперії.
[Максим] І він про головну скрєпу росіян,
[Максим] про снохачество.
[Максим] Коротко для тих,
[Максим] хто не буде дивитися цю хуєргу,
[Максим] я її перекажу.
[Максим] Події відбуваються у російському селі.
[Максим] Чоловік молодої та красивої Луші
[Максим] ледар і п'яниця.
[Максим] Жінка часто плаче.
[Максим] Спостерігаючи її тугу,
[Максим] старий снохач вирішує втішити її по-своєму.
[Максим] Луша пручається,
[Максим] але старий домагається її,
[Максим] а нещасна не сміє зізнатися
[Максим] в цьому чоловікові.
[Максим] У пошуках хоч якоїсь надії Луша
[Максим] вирушає до старого мірошника Чаклуна
[Максим] дізнатися про свою
[Максим] долю.
[Максим] Але нічого світлого мірошник їй не начарував.
[Максим] Не в силах більше переносити
[Максим] безпросвітне життя,
[Максим] Луша наважується накласти на себе
[Максим] руки.
[Максим] Цей фільм має стати культовим у ваших родинах.
[Максим] З двох причин.
[Максим] По-перше,
[Максим] снохачество,
[Максим] як таке.
[Максим] Бо,
[Максим] блядь,
[Максим] росіяни їбуть один одного.
[Максим] Ви розумієте концепцію снохачества?
[Максим] Треба пояснювати українцям
[Максим] в 2024 році.
[Максим] Тобто це історія,
[Максим] коли найстарший чоловік в родині мав право
[Максим] спати з усіма жінками.
[Максим] З невістками своїх синів
[Максим] і з іншими жінками,
[Максим] які приходили в родину.
[Олександра] Хто такі невістки своїх синів?
[Олександра] Дружини своїх синів?
[Максим] Дружини,
[Максим] да.
[Максим] Ну,
[Максим] дружини синів оці.
[Максим] Дружини.
[Максим] Козацькі.
[Максим] Коротше,
[Максим] да.
[Олександра] Можна сказати просто
[Олександра] зі своїми невістками або
[Олександра] із дружинами своїх синів.
[Максим] Угу.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] що спитав,
[Олександра] а також дякую,
[Олександра] що ви це послухали.
[Олександра] Олександра Гонтар,
[Максим] дослідниця і експертка зі снохачества.
[Максим] Олександра,
[Максим] лише одне питання.
[Максим] В який момент свого життя ви так глибоко
[Максим] зацікавилися снохачеством?
[Олександра] Я просто розібралась
[Олександра] в тому,
[Олександра] як працює,
[Олександра] функціонує родина.
[Олександра] Що в родині завжди є хтось найстарший
[Олександра] і є хтось молодший.
[Максим] Єбать ви мудра,
[Максим] Петюня.
[Максим] Я кину вже
[Максим] лінк,
[Максим] підіть подивіться,
[Максим] там всього 18 хвилин,
[Максим] але можете і не дивитися.
[Максим] Але,
[Максим] навіть якщо дивитися не будете,
[Максим] зайдіть в коментарі під це відео,
[Максим] там просто роз'єб.
[Максим] Ми вибрали найбільше
[Максим] Олександра.
[Максим] Нам потрібен твій талант.
[Олександра] Ось один коментар.
[Олександра] Це що,
[Олександра] перший фільм Балабанова?
[Олександра] Режисер цього фільму і актори
[Олександра] були далекі від християн.
[Олександра] Весь фільм состоїть із
[Олександра] надуманих моментів.
[Олександра] Батько не був би дивитися,
[Олександра] як син п'є і не працює.
[Олександра] Возжамі би
[Олександра] відходил пару раз,
[Олександра] а не за серце хватался.
[Олександра] А уж свекор на танцульках при всєх
[Олександра] невєстку в засос цілувал.
[Олександра] Ето вообще не в каком.
[Максим] случае не могло.
[Олександра] быть.
[Олександра] Да,
[Олександра] і по мелочі бит сільської,
[Олександра] сільських жителі неприємлемо
[Олександра] показан.
[Олександра] Тут такая туфта,
[Олександра] а такая туфта і тот фільм.
[Олександра] Да,
[Олександра] снухачество було,
[Олександра] но когда муж уєжал на зароботки
[Олександра] или еще куда.
[Олександра] Например,
[Олександра] за хлебом.
[Олександра] Да,
[Олександра] отець мог его усылать куда-то,
[Олександра] но на показ свекор
[Олександра] к невєстке не лез.
[Олександра] Скрывалось все.
[Олександра] Хотя деревня все равно
[Олександра] разговоры были.
[Олександра] Например,
[Олександра] сын в отъезде надолго или в солдатах,
[Олександра] а его жена рожает ребенка.
[Олександра] Но вряд ли она
[Олександра] дева Марія.
[Олександра] Еще раз
[Олександра] фильм снят неправдоподобно.
[Максим] Тому що кожен росіянин
[Максим] в душі неймовірний експерт
[Максим] зі снухачества,
[Максим] навіть більший,
[Максим] ніж пані Олександра.
[Максим] Ставте лайк цьому відео,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб телебачення Тронто зробило розгорнутий
[Максим] сюжет про снухачество.
[Максим] І ми цього не зробимо.
[Олександра] Ну ти уявляєшся,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] ти дивишся такий німий фільм,
[Олександра] нібито початку минулого століття.
[Олександра] І думаєш,
[Олександра] і щоб гармошки добавить.
[Олександра] Про дегустацию віскі.
[Олександра] Але помічаєш
[Олександра] там якісь нюанси,
[Олександра] які тобі видаються неправдоподібними.
[Максим] Ну це як,
[Максим] знаєш,
[Максим] як американці,
[Максим] коли знімають щось
[Максим] про,
[Максим] ну раніше про Росню,
[Максим] зараз про українців,
[Максим] ти як українець бачиш якісь ністиковочки.
[Максим] Оці от,
[Максим] ну як борщ,
[Максим] наприклад,
[Максим] в тому серіалі,
[Максим] який ти згадувала.
[Максим] В нюансах проєбується.
[Максим] Тому да,
[Максим] я розумію це,
[Максим] тому так там багато обурених коментарів.
[Максим] Ні,
[Максим] не так снухачество виглядає в реальності.
[Олександра] Ви вообще могли
[Олександра] запросити експерта зі снухачества?
[Олександра] Фокус-групу?
[Олександра] Ну когось,
[Олександра] хто цим зараз займається.
[Олександра] Це ж не складно знайти цих людей.
[Олександра] А фокус-група тут була би
[Олександра] дуже важлива.
[Олександра] Тому що от наступний відгук.
[Максим] Так же і зараз простих людей вигодно еліті
[Максим] обосрати,
[Максим] щоб оправдати те,
[Максим] що їх грабять.
[Максим] Це один з коментарів.
[Максим] Смішно.
[Максим] Наступний коментар.
[Максим] Типа фільм старий,
[Максим] встановлений.
[Максим] На самому ділі беззаконний новоділ.
[Максим] Таке явлення,
[Максим] як снухачество,
[Максим] звісно було.
[Максим] Облизується.
[Максим] Іначе би і слова до нас не дійшло.
[Максим] Але це виключення
[Максим] прирівнювалося до звертання.
[Максим] Це не норма.
[Максим] Це є що?
[Максим] Облагородили,
[Максим] пом'якше в фільмі зробили?
[Максим] А на самому ділі усе було намного гажче і проще.
[Максим] Прорвало людину.
[Максим] Сказав правду,
[Максим] нарізав,
[Максим] не зміг тримати в собі.
[Максим] Да що там сто років тому
[Максим] ко мне свекор руки протягивал,
[Максим] не знала,
[Максим] куди діватися.
[Максим] А сказати кому-то стидно,
[Максим] от і відбивалась,
[Максим] як могла сама.
[Максим] Родителів моїх вже не було,
[Максим] заступитися нікому.
[Максим] Художній фільм «Снахач» звучить,
[Максим] як якийсь кримінальний сучасний
[Максим] трилер про ментів і бандитів.
[Максим] Типа опер «Снахач».
[Максим] Він робить тесаметіки
[Максим] з молодшими лейтенантами.
[Максим] От така є історія.
[Олександра] Тут в чаті вже
[Олександра] є коментар.
[Олександра] Хочу розслідування
[Олександра] Вітоліка
[Олександра] про цей фільм і я вже уявляю,
[Олександра] як завтра ми сидимо з Микітою
[Олександра] і по обличчям шукаємо
[Олександра] цих акторів,
[Олександра] які в фільмі «Снахач» знялися і виявляємо,
[Олександра] що це насправді.
[Максим] що родина Путіна пішла самовідних.
[Олександра] Що це предки.
[Олександра] Що там знявся
[Олександра] Стівен Цігал в головній
[Олександра] ролі в фільмі «Снахач».
[Максим] В ролі Снахача.
[Олександра] Стівен Цігал в ролі
[Олександра] Снахача.
[Максим] Жерарде Пард'є.
[Олександра] І має бути
[Олександра] Наталі Орейро
[Олександра] в образі
[Олександра] оцієї його
[Олександра] свекруха,
[Олександра] як це називається?
[Максим] Нанашка.
[Олександра] Нанашка в образі
[Олександра] Дєвєріхі.
[Максим] Блядь,
[Максим] ну прикинь,
[Максим] це один з перших фільмів
[Максим] 1912 рік,
[Максим] ну точно
[Максим] в якусь десятку входить.
[Максим] Про що ми,
[Максим] блядь,
[Максим] знімемо кіно?
[Максим] Наше перше кіно.
[Максим] Чим ми війдемо в історію кінематографа?
[Максим] Блядь,
[Максим] снахачество.
[Олександра] Тобто ти переконаний,
[Олександра] що це не
[Олександра] новодєлне іпсо?
[Олександра] Ти перевірив автентичність?
[Олександра] Ти проглянув від початку
[Олександра] до кінця і не побачив там
[Олександра] айфона,
[Олександра] да?
[Максим] Ну воно,
[Максим] ну тіпа,
[Максим] подивіться.
[Максим] Під цим відео є
[Максим] посилання на канал потіків.
[Максим] Я туди кинув лінк.
[Максим] Підіть подивіться цей фільм.
[Максим] Він,
[Максим] очевидно,
[Максим] не зараз створений,
[Максим] щоб дискредитувати
[Максим] больші русскі пеніси,
[Максим] блядь.
[Олександра] А хто такий от ОВА Ханжонков?
[Максим] Акціонерне
[Максим] общество А.
[Максим] Ханжонков.
[Максим] Це як ХХ вік Фокс
[Максим] представляє.
[Максим] Тільки ОВА Ханжонков.
[Максим] Тобто стопудов
[Максим] десь лежить такий самий
[Максим] фільм 1913 року
[Максим] про канібалізм і якийсь фільм
[Максим] 1911 року про
[Максим] педофілію.
[Максим] Слава Богу,
[Максим] фільм про педофілію,
[Максим] яка була розвита в російських сілах,
[Максим] десь вже а це снохач страждає,
[Максим] сидить чи що?
[Максим] Ти хочеш сказати,
[Максим] це ж Лєв Толстой,
[Максим] блядь.
[Максим] Просто подивись.
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] в нього одяг заното гарний.
[Олександра] Тоді не було такого.
[Максим] Тобто ти думаєш,
[Максим] це українське ПСО?
[Максим] Тобто
[Максим] цей фільм зняли десь
[Максим] в кабінетах СБУ,
[Максим] блядь.
[Максим] На кіностудії Довженка отут,
[Максим] на шулявці.
[Олександра] Залили 25 січня
[Олександра] 22-го року.
[Олександра] Це було превентивне ПСО,
[Олександра] виходить.
[Олександра] Блін,
[Олександра] мені вже цікаво дізнатися.
[Максим] Всі подробиці про фільм Снохач?
[Максим] На наступному потіку телебачення
[Максим] Торонто Олександра Гонтар презентує
[Максим] невідомі подробиці про
[Максим] культовий російський фільм
[Максим] Снохач.
[Максим] Якщо є фільм Снохач,
[Максим] має бути фільм і Снохач 2.
[Максим] Ну,
[Максим] у росні так завжди було.
[Олександра] Ця акторка,
[Олександра] яка написана тут в титрах,
[Олександра] вона прям існує.
[Максим] А в яких вона 9 робот
[Максим] в 9 проектах?
[Максим] Де вона ще знімалась крім фільму Снохач?
[Максим] Поїхала.
[Олександра] На кавказському курорті.
[Олександра] Княгиня Бутирська.
[Олександра] Горя Сари.
[Максим] Воцаріння
[Максим] дома Романових.
[Олександра] Чоловік,
[Олександра] трагедія перепроизводства Снохач
[Олександра] Вісенній поток
[Олександра] і Ідіот.
[Максим] Я би подивився фільм Вісенній поток.
[Максим] Нам треба кіноклуби потіків,
[Максим] де ми обговорюємо фільми,
[Максим] які не дивились ніхто,
[Максим] крім тих людей,
[Максим] які його монтували.
[Максим] От той з Лесом Подрив'янським і Миколою Вереснем.
[Максим] Як він називався?
[Олександра] Вересень.
[Максим] Фільм Вересень вже можна знайти
[Максим] десь в інтернеті.
[Максим] Друзі,
[Максим] не забуваємо,
[Максим] що весь цей позор,
[Максим] крінж і срамота,
[Максим] і снохачество відбувається,
[Максим] коли ви кидаєте в цей автомат 200 гривень.
[Олександра] О,
[Олександра] а це є чувак,
[Олександра] який грав батька.
[Олександра] Він ще грав
[Олександра] в фільмі
[Олександра] «Отєць Сергій».
[Максим] Він страшний просто.
[Максим] Я так рак в дитинстві уявляв.
[Олександра] Блін,
[Олександра] не хочу.
[Олександра] Ого,
[Олександра] ніхуя собі в нього фільмографія прям дуже величезна.
[Олександра] Так подивись.
[Максим] Це 910-ий?
[Максим] Це за 9 років людина назнімалась.
[Максим] Глянь.
[Олександра] Я хочу так всі наші потіки
[Олександра] прописати в своїй фільмографії.
[Максим] Снохач.
[Олександра] Так,
[Олександра] що?
[Олександра] Які тут смішні назви?
[Олександра] «В буйної сліпоті страстей»
[Олександра] – це теж про снохачество.
[Олександра] «Хризантеми» –
[Олександра] безперечно,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] про снохачество.
[Олександра] «Ти помніш лі?» – ну,
[Олександра] так.
[Олександра] «Тайна германського посольства» –
[Олександра] ну,
[Олександра] всяке там може бути.
[Олександра] «Таїнственний нєкто» –
[Олександра] ну,
[Олександра] твій батько твого чоловіка,
[Олександра] який лишився інкогніто.
[Максим] Це щось вночі відбулося.
[Максим] Так зване нічне снохачество.
[Олександра] «Браті-разбойніки» –.
[Максим] це коли рідний брат
[Максим] батька приїхав.
[Олександра] «Вісєній поток» –
[Олександра] не знаю,
[Олександра] про яке снохачество.
[Олександра] Це,
[Олександра] ну,
[Олександра] навесні скоріше,
[Олександра] коли вода розливається,
[Олександра] коли тануть сніги.
[Олександра] «Крістіанська доля» – ну,
[Олександра] понятно.
[Олександра] «Кубок жизні» – ну,
[Олександра] точно про снохачество.
[Максим] Ну,
[Максим] це снохач і кубок жизні.
[Максим] Це як «Гаррі Поттер» – вже пішли приколи.
[Максим] Знаєш,
[Максим] це снохач.
[Олександра] «Робоча слободка» –.
[Максим] снохач і «Робоча слободка».
[Максим] Снохач і «Жизнь
[Максим] в смерті» – ну,
[Максим] блядь,
[Максим] це щось про дементерів.
[Олександра] Снохач і
[Олександра] «Злая ночь».
[Олександра] Снохач,
[Олександра] п'янство і його послідстві.
[Олександра] Деальна назва.
[Олександра] Снохач і його
[Олександра] геройський подвік.
[Олександра] Снохач і
[Олександра] Мазепа.
[Максим] Снохач і його команда.
[Олександра] Снохач і отець Сергій,
[Олександра] звісно.
[Олександра] Снохач і сатана лікуючий.
[Максим] Ми зараз
[Максим] в ролі лікуючого сатани,
[Максим] якщо ви не зрозуміли.
[Олександра] Ого,
[Олександра] дивись,
[Олександра] сатана лікуючий.
[Максим] Друзі,
[Максим] домовились на наступний потік.
[Максим] На наступний потік.
[Максим] Кинь в групу потік.
[Максим] На наступному потіку обговорюємо
[Максим] художній фільм «Сатана лікуючий».
[Максим] Якщо зайдете в групу,
[Максим] ви зрозумієте,
[Максим] чому ми це робимо.
[Максим] Це Сергій з БЗВП повернувся.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] здаємо по 200 гривень на баночку.
[Максим] Нагадую,
[Максим] коли буде 200 тисяч гривень,
[Максим] Олександра Гонтар розповідає історію про ДТП.
[Максим] Тож,
[Максим] в Росії провели майстер-клас із виготовлення
[Максим] шапочок з фольги.
[Максим] Олександра,
[Максим] прошу.
[Олександра] Я ж намагаюся знайти тепер цю фотографію
[Олександра] «Сатана лікуючий».
[Максим] Поки Саша шукає
[Максим] поки ми з вами сиділи
[Максим] оце щось пизділи,
[Максим] з'явилася новина про те,
[Максим] що Такіра Карлсона призначили на посаду прес
[Максим] -секретаря
[Максим] Білого Дому.
[Максим] Але потім цю новину спростували,
[Максим] слава Ісусу Христу.
[Максим] Скріншот почали розповсюджувати
[Максим] російські ЗМІ про повідомлення,
[Максим] проте насправді такого повідомлення
[Максим] не існує.
[Олександра] Я не можу щось.
[Олександра] «Сатана» відмовляється «Сатана не сховався».
[Максим] Є кнопочка «Недавні»,
[Максим] вона тебе покаже.
[Олександра] Так,
[Олександра] я туди заходила,
[Олександра] дякую,
[Олександра] там не було його.
[Максим] Вибач за цей
[Максим] менсплейдинг,
[Максим] я просто хотіл помочь.
[Олександра] Пожалуйста.
[Максим] Да,
[Максим] посіба.
[Максим] В Росії провілі майстер-клас.
[Максим] До речі,
[Максим] ти сьогодні не колдувала на банку.
[Олександра] Я сьогодні не в формі.
[Максим] Не в ресурсі,
[Максим] не в відомській кондиції.
[Максим] Так,
[Максим] у Росії вчителі на вимогу виготовили шапочки з
[Максим] фольги
[Максим] для захисту від супутників
[Максим] НАТО.
[Максим] Це виявився
[Максим] пранк.
[Олександра] А чого Путіну
[Олександра] не зробили теж шапочку з фольги?
[Максим] Бачиш,
[Максим] їх треба розстріляти.
[Максим] Путін не захищений від
[Максим] випромінювання НАТО.
[Максим] А є відео ще якесь?
[Олександра] У фільму «Снохач» оператор
[Олександра] рило.
[Максим] Іванов Гай.
[Максим] Це якийсь предок
[Максим] Івана Гая написав.
[Максим] Так,
[Максим] пане Антону,
[Максим] включіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] відео.
[Максим] В чому фішка?
[Максим] Акціоніст-художник Владислав
[Максим] Бохан,
[Максим] щоб продемонструвати бездумне підпорядкування,
[Максим] розіслав школам наказ від
[Максим] імені «ЄДІНОЇ РОСІЇ» провести
[Максим] акцію «Шолом Вітчизни».
[Максим] На це відгукнулися сім шкіл,
[Максим] які залучили дітей та навіть вручили
[Максим] їм дипломи за участь у конкурсі
[Максим] з виготовлення шапочок з фольги.
[Олександра] Так,
[Олександра] а де мінус?
[Олександра] У них є тепер диплом «шапочка з фольги».
[Олександра] Ну і все одно,
[Олександра] що вони брали участь в фейковій акції,
[Олександра] але вони вийшли в плюс.
[Олександра] А на відміну від інших,
[Олександра] які не брали в цьому участь,
[Олександра] і в них немає ні диплома,
[Олександра] ні шапочки з фольги,
[Олександра] які,
[Олександра] як ти бачиш,
[Олександра] дуже багатофункціональні,
[Олександра] бо ригати в них можна,
[Олександра] чокатися можна,
[Олександра] носити на голові,
[Олександра] пити просеку звідси.
[Олександра] Ну,
[Олександра] думаю,
[Олександра] какать теж сюди можна.
[Максим] Це ідеальний головний
[Максим] убор,
[Максим] щоб дивитися художній фільм «Снохач».
[Олександра] Ми так будемо дивитися художні фільми,
[Олександра] як «Сатана лікуючий».
[Максим] Блядь,
[Максим] воно смішне,
[Максим] звісно.
[Максим] Але я
[Максим] його подивлюся,
[Максим] прям обговоримо.
[Максим] Це красива
[Максим] історія,
[Максим] це красивий пранк від імені
[Максим] ОСББ,
[Максим] ФСБ.
[Олександра] Щоб ми до цього додумались.
[Максим] Ми ставимо п'ятерочку
[Максим] цьому,
[Максим] блядь,
[Максим] художнику-акціоністу,
[Максим] хоча,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] він Русня чи ні?
[Олександра] «Сатана лікуючий» ще й
[Олександра] двохсерійний художній
[Олександра] фільм.
[Максим] Це білоруський пранкер
[Максим] був.
[Максим] «Сатана лікуючий»
[Максим] і ти лікуй.
[Максим] Так.
[Максим] Твоя улюблена новина.
[Олександра] Стало відомо,
[Олександра] що в 1919 році фільм
[Олександра] «Сатана лікуючий» був запрещений
[Олександра] цензурою Швеції
[Олександра] до показу.
[Олександра] Скоріш за все,
[Олександра] там показали.
[Максим] чоловічий сосок.
[Максим] О,
[Максим] так тут він прям є.
[Максим] Він на Вікіпедію залитий.
[Максим] Включай.
[Олександра] Ні,
[Олександра] давай потім подивимось.
[Олександра] Тут,
[Олександра] до речі,
[Олександра] «Сатана лікуючий» це не такий,
[Олександра] як «Снахач».
[Олександра] Тут перша серія
[Олександра] 44 хвилини,
[Олександра] друга серія 42 хвилини.
[Максим] Так.
[Максим] Твоя наступна новина.
[Олександра] Моя улюблена новина.
[Олександра] Це
[Олександра] чудова новина.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що новини про пеніси читає Саша.
[Олександра] Снігові пеніси
[Олександра] повертаються до Росії.
[Олександра] Ось це пеніс.
[Олександра] Раптом ми забули,
[Олександра] як це виглядає.
[Олександра] Сніговий пеніс.
[Олександра] В Єкатеринбурзі з'явився знову пеніс зі снігу.
[Олександра] Минулого року влада обіцяла з ними
[Олександра] боротися і карати
[Олександра] за виготовлення снігових пенісів.
[Олександра] Але
[Олександра] водночас вони.
[Максим] Всіх не розтаєш.
[Олександра] Я хотіла це якось пов'язати
[Олександра] з пропагандою «чайлд фрі».
[Олександра] Ну,
[Олександра] що сніговий пеніс – це метафора на «чайлд фрі».
[Максим] Чого?
[Олександра] Тому що він сніговий.
[Максим] Тобто холодний?
[Максим] Холодні члени нам не друзі.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Торік влада
[Олександра] боролась з пенісами зі снігу.
[Олександра] Перший такий з'явився у листопаді.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а потім вони вже як гриби повилазили.
[Максим] Олександра,
[Максим] до речі,
[Максим] ти ходила збирати гриби на днях.
[Олександра] Я ще жива.
[Максим] Може просто тобі цікаво
[Максим] про це розповісти.
[Максим] Я не хочу
[Максим] крутити руль в той бік,
[Максим] що уяви,
[Максим] якби це були пеніси,
[Максим] а не гриби.
[Максим] Просто розкажи нам
[Максим] про свій досвід тихого
[Максим] полювання.
[Олександра] Супер,
[Олександра] мені сподобалось,
[Олександра] тому що ти ходиш,
[Олександра] маєш якусь фізичну активність,
[Олександра] присідаєш,
[Олександра] і все це відбувається
[Олександра] на повітрі.
[Олександра] Ти не читаєш телефон,
[Олександра] не заходиш в Твіттер.
[Олександра] Ти просто поглинутий природою.
[Олександра] Це чудовий процес.
[Олександра] Мені сподобалось.
[Максим] А це тобі в ДТП
[Максим] в лісі десь сталося,
[Максим] і ти така поки ждемо евакуатор,
[Максим] я піду зберу грибів.
[Максим] Ні,
[Максим] там не така історія.
[Максим] Там історія набагато цікавіша,
[Максим] але ви почуєте її тільки коли на банці буде
[Максим] 200 тисяч.
[Максим] Ну,
[Максим] а якщо не буде,
[Максим] то не почуєте.
[Максим] Це доросле,
[Максим] блядь,
[Максим] життя.
[Максим] Зміріться.
[Олександра] Ну,
[Олександра] було весело.
[Олександра] Потім я дуже довго їх чистила,
[Олександра] тому що я не знала,
[Олександра] як це робити,
[Олександра] і мені.
[Максим] В Кропивницькому не вчать чистити гриби?
[Олександра] Макс,
[Олександра] які радіоактивні.
[Олександра] Я жила
[Олександра] не в лісі.
[Максим] Біля уранової шахти.
[Олександра] А на териконах якось
[Олександра] не росли.
[Максим] В тебе є вірш про це?
[Максим] Це дуже романтична метафора.
[Олександра] На териконах не ростуть гриби?
[Олександра] Я пам'ятаю,
[Олександра] як ми ходили щось з нашим
[Олександра] товаришем з гуртка журналістики
[Олександра] і моєю подругою на терикони.
[Олександра] Він хотів їх побачити,
[Олександра] і він взяв один камінець терикона,
[Олександра] клав собі в кишеню,
[Олександра] і потім ми це батькам розповіли,
[Олександра] і вони такі треба терміново йому сказати,
[Олександра] щоб він витягнув цей
[Олександра] радіоактивний камінець в кишені,
[Олександра] тому що будуть погані
[Олександра] наслідки пропаганди
[Олександра] Чайотфрі,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Хуй стоять не буде,
[Максим] так.
[Максим] Я щось хотів про це.
[Максим] А,
[Максим] ну в мене,
[Максим] наприклад,
[Максим] мені подруга подарувала
[Максим] у нас у Франківську є
[Максим] бруківка з Майдану.
[SPEAKER_8] Та саме.
[Максим] Лежить.
[Максим] Безпечно.
[Максим] Рамзан Кадиров похвалився
[Максим] трактором від Ламборгіні.
[Максим] Подарунок з Європи.
[Максим] Голова Чечні оглядає трактор.
[Максим] В публікації заявили,
[Максим] що це подарунок Кадирову.
[Максим] Гарний подарунок,
[Максим] але на війну не відправимо.
[Максим] Там,
[Максим] може,
[Максим] є відео смішне якесь,
[Максим] ні?
[Максим] Чи воно смішне?
[Максим] Ну,
[Максим] давай.
[Максим] В серпні Кадиров показував
[Максим] сайбертрак з кулеметом.
[Максим] Сказав,
[Максим] що це йому Маск подарував.
[Максим] Маск сказав,
[Максим] що не подарував.
[Максим] Вони потім ще й відключили дистанційно
[Максим] цей сайбертрак.
[Максим] Тобто він просто стоїть і в ньому сидять.
[Олександра] Ну чого,
[Олександра] можна з нього стріляти з кулемета,
[Олександра] тому що кулемет ти дистанційно не відключиш.
[Максим] Ну так,
[Максим] кулемет ти не відключиш.
[Максим] На відміну від старлінків,
[Максим] наприклад.
[Олександра] Щось в повітрі писати.
[Олександра] У нас ще досить багато новин.
[Олександра] Тож зараз ми зосередимось на них.
[Олександра] У влади..
[Олександра] У влади Кавказі..
[Олександра] Запрацювало.
[Олександра] У влади Кавказі
[Олександра] чоловікам заборонили купувати
[Олександра] жіночі прокладки.
[Олександра] Оголошення
[Олександра] прокладки чоловікам осетинам
[Олександра] не продаємо з'явилось в одній з
[Олександра] торгових точок на якійсь там
[Олександра] вулиці.
[Олександра] У магазині розповіли,
[Олександра] що ухвалили рішення про заборону
[Олександра] після того,
[Олександра] як клієнти чоловіки виходили з маркету з
[Олександра] прокладками,
[Олександра] які навіть не ховали
[Олександра] в пакет.
[Олександра] За словами адміністратора,
[Олександра] чоловіки все частіше стали купувати
[Олександра] предмети
[Олександра] гігієни.
[Олександра] Тому в магазині вирішили нагадати осетинам
[Олександра] про їхнє велике
[Олександра] минуле.
[Олександра] Як велике..
[Олександра] В великому
[Олександра] минулому не було прокладок.
[Олександра] Зараз,
[Олександра] значить,
[Олександра] теж не треба їх торкатися,
[Олександра] бо це від сатани
[Олександра] з того фільму.
[Максим] Оскільки ми всі хочемо
[Максим] опинитися у великому
[Максим] минулому,
[Максим] не торкайтеся прокладок.
[Олександра] Такого тут не написано,
[Олександра] на жаль.
[Олександра] Ми зі сторони патріотизму
[Олександра] підійшли до цього.
[Олександра] Ми не хотіли нікого задівати,
[Олександра] просто хотіли наповнити чоловікам,
[Олександра] що вони осетини.
[Олександра] Сказала редакторка магазину.
[Олександра] За її словами,
[Олександра] оголошення висіло кілька днів,
[Олександра] а потім його хтось зірвав.
[Олександра] Нове не повішали.
[Олександра] І в торговій точці
[Олександра] усвідомлюють,
[Олександра] що заборона може порушувати права споживачів,
[Олександра] але вирішили не бачити
[Олександра] подібного хоча б у магазині.
[Олександра] Кому нужно було,
[Олександра] те увіділі.
[Олександра] Ето просто керік души бил.
[Олександра] Нам,
[Олександра] девочкам,
[Олександра] било стидно,
[Олександра] когда очерідной осетин
[Олександра] брал прокладки
[Олександра] і уходил без пакета.
[Максим] Який піздец.
[Максим] А впрочем,
[Максим] нічого нового.
[Олександра] Чудова не вона.
[Максим] Та як вони конструюють
[Максим] керік души,
[Максим] в інших ситуаціях?
[Олександра] І як вони патріотизм можуть
[Олександра] прив'язати абсолютно
[Олександра] до рандомних ситуацій?
[Олександра] І як ти себе не патріотически
[Олександра] можеш повісти,
[Олександра] купуя прокладки?
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Це ж не тільки прокладки.
[Максим] А тампони?
[Максим] Тампони – це саме патріотичне,
[Максим] що є тільки.
[Олександра] А менструальна чаша – це патріотично?
[Максим] Я думаю,
[Максим] тут би
[Максим] об'явлінням не обійшлося.
[Максим] Треба було викликати наряд.
[Максим] Щоб скрутили цього.
[Максим] А може,
[Максим] навіть і священника.
[Максим] Так,
[Максим] сьогодні він купує дружині менструальну чашу,
[Максим] а завтра що?
[Олександра] А завтра сатану буде викликати.
[Максим] Так,
[Максим] завтра буде викликати сатану і цих дітей відмовиться
[Максим] рожати.
[Максим] Тим часом,
[Максим] сьогодні дуже багато новин
[Максим] стається під час потіку.
[Максим] Тому,
[Максим] тим часом,
[Максим] президент Польщі втратив частину пальця.
[Максим] Держсекретарь Констанції
[Максим] Селярії повідомив,
[Максим] що президент Польщі Андрій Дуда внаслідок операції
[Максим] після травми втратив кінчик пальця.
[Максим] Інцидент стався під час виконання
[Максим] домашніх справ,
[Максим] але точні деталі невідомі.
[Максим] Було підкреслено,
[Максим] що це приватна подія.
[Максим] Якби я втратив кончик пальця,
[Максим] я б все вам розказав,
[Максим] як це було.
[Максим] Але тільки коли ми назбираємо
[Максим] на банку 200 тисяч гривень.
[Максим] Ви ж хочете почути історію
[Максим] про неймовірне ДТП Олександра Гонтара.
[Максим] Ми хочемо віддати вам
[Максим] календар з жабунами,
[Максим] книжку Тімоті Снайдера,
[Максим] американську косметику та китайський
[Максим] у нас сьогодні якийсь інтернаціональний набір
[Максим] та китайський чайний сервіс.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Така новина.
[Олександра] Солдати з КНДР підціли на
[Олександра] порно після потрапляння у Росію.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] як ти собі відкриваєш після КНДР
[Олександра] цифровий слід?
[Олександра] Ти дивишся фільм Снахачі,
[Олександра] такий Ого!
[Олександра] Оце так!
[Максим] Так,
[Олександра] про це
[Олександра] стверджує про цю новину
[Олександра] оглядач Financial Times,
[Олександра] посилаючись на своїх інсайдерів.
[Олександра] В КНДР мешканці не мають вільного доступу
[Олександра] до інтернету,
[Олександра] а тепер їх не відірвати від
[Олександра] контенту,
[Олександра] особливо відвертого.
[Олександра] У Пентагоні цього
[Олександра] підтвердити не змогли,
[Олександра] але й спростовувати
[Олександра] не змогли також.
[Олександра] Це
[Олександра] можна скидувати
[Олександра] з FPV флешки з порна.
[Максим] І це паралізує просто певні ділянки фронту
[Максим] одразу.
[Максим] Можна на цьому
[Максим] на
[Максим] на розтяжки з дронів
[Максим] просто крутити якийсь генгбенг
[Максим] над російськими позиціями.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] щоб два дрона екран тримають натягнути.
[Максим] Третій проєктор,
[Максим] так.
[Максим] І такі все просто.
[Максим] Крім порна
[Максим] ще купа речей можуть їх
[Максим] насправді шокувати.
[Максим] Потіки.
[Максим] Солдати з КНДР
[Максим] підсіли на потіки телебачення.
[Олександра] Такі,
[Олександра] о,
[Олександра] ну вони просто в дивних нарядах,
[Олександра] може це хтось із BTS?
[Максим] Я не вірю,
[Максим] що ці дві неймовірні людині
[Максим] не мої вороги,
[Максим] я маю їх убити.
[Максим] Ким чи не,
[Максим] будь ласка,
[Максим] можна я не буду вбивати Макса Щербину?
[Олександра] Макса і Щербину.
[Олександра] Ці неймовірні людини чудові.
[Максим] Цих двох близнюків.
[Олександра] Яких ніхто не привітав з днів народження.
[Максим] Нас розділили в дитинстві.
[Максим] Макс лишився в Запоріжжі.
[Максим] Щербина
[Максим] в тамбурі доїхав до Києва.
[Максим] Тут його виховували двірники
[Максим] з Південного вокзалу.
[Максим] На цих
[Максим] наніжках з KFC він став триметровим.
[Максим] В Челябинську стриптизерки перевдягали
[Максим] у кокошники після скарги мера.
[Максим] Танцівниць головного
[Максим] стрип-клубу Челябинську
[Максим] змусили переодягнутися
[Максим] в кокошники саме після візиту
[Максим] до закладу нового мера.
[Максим] Стріп-клуб на Центральній вулиці
[Максим] привернув увагу мера
[Максим] яскравою неоновою вибізкою
[Максим] з силуетами чарівниць.
[Максим] Олексій
[Максим] мер наказав
[Максим] сховати цей сором під довгі
[Максим] спідниці.
[Максим] Бовляв,
[Максим] тут і діти ходять,
[Максим] і основний туристичний маршрут,
[Максим] і що про нас подумають гості міста,
[Максим] і взагалі це не патріотично.
[Олександра] І може навіть реабілітація
[Олександра] нацизму,
[Олександра] тому що сьогодні ми про неї ще не згадували.
[Максим] І дискредитація російської армії.
[Максим] Клуб злякався
[Максим] і зробив навіть більше,
[Максим] ніж просили.
[Максим] Зробив російський народний стриптиз
[Максим] замість,
[Максим] а є фоткінг?
[Максим] Я нема.
[Максим] Блін.
[Олександра] Ми вигадали цю новину.
[Максим] Зробив російський народний стриптиз
[Максим] замість нав'язаного
[Максим] заходом БДСМ.
[Максим] Тепер там шльопають віниками та лаптями,
[Максим] знімають кокошники та сарафани.
[Олександра] Це не прикол,
[Олександра] так?
[Максим] Навірно,
[Максим] не прикол,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] самі заслужили на це.
[Олександра] Тепер хай вони насолоджуються цим.
[Максим] Стриптиз,
[Максим] де жінка знімає з себе кокошник.
[Олександра] І лапти.
[Олександра] Фоткінг крутиться на
[Олександра] шесті в лаптях
[Олександра] замість цих.
[Олександра] Або може
[Олександра] мають зробити якісь спеціальні
[Олександра] лапті на величезних шпильках.
[Максим] Лапті на підборах,
[Максим] типу?
[Максим] Клас.
[Олександра] Підбор – це пляшка.
[Максим] І на екрані за її спиною
[Максим] цілодобово крутиться фільм «Снохач».
[Максим] Так.
[Максим] Фонд ФСБ випустив
[Максим] щорічний треш-календар.
[Максим] У нас,
[Максим] здається,
[Максим] була ця новина.
[Максим] Ну,
[Максим] колись.
[Максим] Якісь з минулих календарів
[Максим] ми оглядали.
[Максим] Фонд підтримки ветеранів бойових дій
[Максим] управління
[Максим] спеціальних
[Максим] операцій заявили,
[Максим] що їхня команда дев'ять місяців
[Максим] плідно працювала,
[Максим] створюючи новий випуск календаря.
[Максим] Серед зображень на календарі Путін і Сі – богатир
[Максим] у Вашингтоні,
[Максим] бійці ПВК Вагнера.
[Максим] Ми любимо і підтримуємо
[Максим] Росію.
[Максим] Ой-ой-ой,
[Максим] що там про о-о-хо-хо.
[Максим] Нам не забанять відос за цю,
[Максим] блядь,
[Максим] картинку підафільську?
[Максим] Ми любимо і підтримуємо Росію,
[Максим] президента Владимира Путіна,
[Максим] учасників СВО,
[Максим] бла-бла-бла,
[Максим] за любов,
[Максим] дружбу,
[Максим] взаємовирочку,
[Максим] мужество і снохачество.
[Максим] Тому це не просто календарь.
[Максим] Це невероятна енергетика любви,
[Максим] мощі і підтримки.
[Максим] Мощі.
[Максим] Мощі?
[Максим] Мощі і підтримки.
[Максим] Ну,
[Максим] ось ці,
[Максим] знаєш.
[Олександра] На першому фото там якраз
[Олександра] мощі їх були.
[Максим] Мощі і підтримки.
[Максим] Так.
[Максим] Щось у нас,
[Максим] блядь,
[Максим] що у нас так багато новин?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це пранк і пан Максим нам докидає
[Олександра] постійно новини і ми такі
[Олександра] «А зараз останні новини!».
[Максим] А тому ще три
[Максим] з'явилися там.
[Максим] Так,
[Максим] Путін заявив,
[Максим] що росіяни не матюкаються.
[Олександра] А ти уявляєш собі цей страшний сон,
[Максим] де ти.
[Олександра] ведеш потік,
[Олександра] кидаєш новини,
[Олександра] а вони все ще є?
[Максим] Ну,
[Максим] якби можна було ходити пісять і
[Максим] щось перекусювати.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] ми б годин 10 могли витягти.
[Максим] Якщо б ще був хтось,
[Максим] хто міг би нас міняти,
[Максим] наприклад,
[Максим] Черков,
[Максим] то ...
[Максим] Включіть відео,
[Максим] коли росіяни не матюкаються.
[Олександра] Така новина,
[Олександра] росіяни не матюкаються.
[Олександра] Охуеть.
[SPEAKER_4] Нормативні лексики,
[SPEAKER_4] то я вже висказався по цьому поводу.
[SPEAKER_4] Хотів би ось що додати.
[SPEAKER_4] Якщо я не можу не згодитися з
[SPEAKER_4] Екатериною Константиновною,
[SPEAKER_4] коли наші представники
[SPEAKER_4] так званих еліт,
[SPEAKER_4] найбільш різних,
[SPEAKER_4] вони частенько
[SPEAKER_4] використовують «кріпке слово»,
[SPEAKER_4] то я вважаю,
[SPEAKER_4] що роблять це перш за все для того,
[SPEAKER_4] щоб проявити свою крутизну і
[SPEAKER_4] показати свою
[SPEAKER_4] близькості до народу.
[SPEAKER_4] А в Росії «простий народ»
[SPEAKER_4] «кріпке слово» особливо не використовував.
[SPEAKER_4] Можу сказати про свою сім'ю.
[SPEAKER_4] Я не з цим
[SPEAKER_4] говорю,
[SPEAKER_4] я від мами ніколи не чую нічого подібного,
[SPEAKER_4] взагалі ніколи.
[SPEAKER_4] І знаю,
[SPEAKER_4] що і мої дідушка,
[SPEAKER_4] і бабуся по обох лініях,
[SPEAKER_4] і по материнській,
[SPEAKER_4] і по батьківській.
[SPEAKER_4] Тому я цю хуйту.
[Максим] Там семи годин не відео.
[Олександра] Він перелічує всіх своїх пращурів,
[Олександра] говорячи,
[Олександра] що вони не матюкались.
[Олександра] І навіть коли
[Олександра] в 1912 році
[Олександра] знімались фільми про снахачество,
[Олександра] теж не матюкались.
[Олександра] Тому цей фільм – ні мий.
[Максим] Це хороший жарт,
[Максим] Олександро.
[Максим] Дякую вам за нього.
[Максим] До речі,
[Максим] п'ять років тому Пісков розповідав,
[Максим] що Путін може висловити своє негативне ставлення
[Максим] до чогось так,
[Максим] що кров холоне в жилах.
[Максим] Але,
[Максим] очевидно,
[Максим] він не використовує при цьому абсцентну лексику.
[Олександра] А що він використовує?
[Максим] Ніж.
[Максим] Він голий стоїть перед тобою.
[Максим] Щось таке.
[Максим] Дєта,
[Максим] дєнся.
[Максим] Просто дєта,
[Максим] Кін 200 гривень на банку.
[Максим] Так.
[Олександра] Депутатку
[Олександра] з Хакасії перевіряють
[Олександра] за парадіювання
[Олександра] розп'яття Христа.
[Олександра] Чогось з цього
[Олександра] не починається
[Олександра] наш потік.
[Олександра] Або це всього лише фотографія.
[Олександра] У Хакасії депутат якийсь там
[Олександра] опублікувала у статусі
[Олександра] у WhatsApp фото,
[Олександра] де вона парадіювала розп'яття Христа.
[Олександра] Це фото не сподобалось спікеру
[Олександра] Верховної Ради Хакасії.
[Олександра] Він написав на жінку донос.
[Олександра] Сама вона не вважає фото
[Олександра] образливим.
[Олександра] Називає кадр простою фотографією біля арт-об'єкту.
[Олександра] Вона заявила,
[Олександра] що її опоненти роздули
[Олександра] суто політичний
[Олександра] скандал.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що вона просто збирається стати на колені на цьому
[Олександра] фото
[Олександра] парадіювання Ісуса Христа.
[Олександра] Чому вона не сказала цього?
[Олександра] Чому вона приховала правду?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це просто паз з Лебединого озера.
[Максим] Можна просто накопіювати.
[Олександра] Перед тим,
[Олександра] як стати на колені.
[Максим] Це спеціально,
[Максим] знаєш,
[Максим] це йога для русні.
[Максим] Типа там в кінці кожної асани ти стаєш
[Максим] на коліно.
[Максим] Так ще богатирі древнєрускі робили.
[Максим] Алеша Попович,
[Максим] Нікіта Сергєєвич,
[Максим] Горбачов.
[Максим] Друзі,
[Максим] дуже мало лайків.
[Максим] Це перше.
[Максим] Вас дивиться 4300 людей.
[Максим] Маємо лише 2954 лайка.
[Максим] Давайте зрівняємо
[Максим] кількість переглядів з кількістю
[Максим] лайків.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] якщо ви просто зараз витісуєте з брівна
[Максим] фігурку дерев'яного кота,
[Максим] відкладіть її,
[Максим] поставте лайк і потім
[Максим] поверніться до своєї дуже важливої роботи.
[Максим] Якщо ви просто зараз голими руками
[Максим] мішаєте каструлю борщу,
[Максим] отак от робимо,
[Максим] ставимо лайк і повертаємося
[Максим] до цього священнодійства.
[Максим] Ви не хочете,
[Максим] коротше,
[Максим] ви не хочете слухати історію
[Максим] про ДТП Олександри Гонтар,
[Максим] після кого вона була
[Максим] вимушена пройти курс
[Максим] психологічної реабілітації,
[Максим] здати машину в ремонт і взагалі
[Максим] відмовитися від водіння.
[Максим] Ти,
[Максим] до речі,
[Максим] помітила,
[Максим] що в нас що це,
[Максим] снахачество якесь відбувається?
[Олександра] Ні,
[Олександра] стриптиз в кокошніках.
[Максим] А,
[Максим] скинули відос стриптизу в кокошніках.
[Максим] Ти помітила,
[Максим] що в нас черепав цих,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] я помітила,
[Олександра] це в чат писали і після цього я помітила.
[Максим] Бачите,
[Максим] який концептуальний підхід до потіків телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] У мене на пісюнчику теж маленька шапочка
[Максим] з фольги,
[Максим] якщо вам в цьому було цікаво.
[Олександра] Да,
[Олександра] правда,
[Олександра] він прямо зараз сидить без нижнього шару одягу.
[Максим] Якщо ви не знали,
[Максим] то це в нас принципова позиція.
[Максим] Ми з Олександрою нижче пояса голі ведемо потіки.
[Максим] І там стоять ще
[Максим] у нас ванночки.
[Максим] Ми ще й ноги паримо,
[Максим] навалюємо всю цю хуету.
[Максим] Так.
[Максим] В Мордовії затримали
[Максим] підлітків за те,
[Максим] що вони постяли на плакат «Родіна зовет».
[Максим] Фотографія юнаків,
[Максим] які потребували
[Максим] які.
[Олександра] Біля пункту збору гумдопомоги
[Олександра] своїх «Не кидаємо»,
[Олександра] які пісяють на плакат,
[Олександра] була опублікована в якихось
[Олександра] пабліках в жовтні першого листопада
[Олександра] Катерина Мізуліна повідомила,
[Олександра] що підлітків притягнули до
[Олександра] адміністративної відповідальності
[Олександра] за статтею про хуліганство,
[Олександра] а батьків за статтею про
[Олександра] реабілітацію нацизму.
[Максим] Дивись,
[Максим] якщо твоя дитина робить якусь діку хуйню,
[Максим] тебе їбуть за те,
[Максим] що ти не «чайлд фрі» її народив.
[Максим] Росія — це
[Максим] нема двох стулів.
[Максим] Ти сам стоїш голий посеред
[Максим] пустелі,
[Максим] і сатана тебе кнутом б'є по спині.
[Олександра] А ти у нього строчиш.
[Максим] А ти строчиш у сатани.
[Максим] Строчить у сатани.
[Максим] 145 тисяч.
[Максим] Не хочете історію від Саші?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ваше життя,
[Максим] ваші правила.
[Максим] В записі ви її не почуєте.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа.
[Максим] Поняли,
[Максим] що я показав?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я сьогодні не відчуваю в собі енергії розповісти цю
[Олександра] історію.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Було б 200 тисяч енергії,
[Максим] б то додалося.
[Олександра] Ну,
[Олександра] розповім на наступному опитіку.
[Максим] Щось ти швидко здалася.
[Максим] Не хочеш,
[Максим] щоб ми гроші заробили?
[Максим] Поколдуй.
[Максим] Мешканець Іркутську видавав себе за зомбі,
[Максим] щоб вкрасти горілку.
[Максим] 4 листопада
[Максим] до іркутського магазину
[Максим] зайшла дивна істота.
[Олександра] Щас відео подивимось це.
[Максим] Думали,
[Максим] що почалося повстання мерців.
[Максим] Тим часом заражений скопив пляшку алкоголю.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що він не імітував зомбі,
[Олександра] а просто йшов так,
[Олександра] щоб його обличчя не запалила камера.
[Олександра] І одночасно так,
[Олександра] щоб бути готовим до того,
[Олександра] що тебе зараз спакують.
[Олександра] Тому ти йдеш отак.
[Максим] Як Наруто.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не як Наруто.
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] Наруто – представник російської опозиції?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що ти так йдеш,
[Олександра] щоб на тебе можна було вдіти наручники.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Наруто.
[Максим] Ти бачила,
[Максим] як бігає Наруто?
[Олександра] Можливо.
[Максим] Диви.
[Максим] Як бігає?
[Олександра] Коротше,
[Олександра] виявилося,
[Олександра] що це був такий хитрий план,
[Олександра] поки він відволікав своєю поведінкою.
[Олександра] То два спільники сховали кілька пляшок алкоголю собі
[Олександра] під одяг і спокійно вийшли.
[Олександра] За словами зомбі,
[Олександра] одразу після цього.
[Олександра] Пішли на квартиру та відзначили вдалу справу.
[Олександра] Потім,
[Олександра] щоправда,
[Олександра] настало й покарання.
[Олександра] Всіх затримали поліцейські і відправили на СВО.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Якби вони когось вбили,
[Олександра] то тоді,
[Олександра] можливо,
[Олександра] б,
[Олександра] да.
[Максим] Та ні.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] що скоро й за такі невеликі ці проступки будуть
[Максим] відправляти на СВО.
[Олександра] Блін,
[Олександра] всі побачили,
[Олександра] що я не гола.
[Олександра] Але Макс голий.
[Олександра] Це правда.
[Максим] Ну,
[Максим] це кращий голий Макс з тих,
[Максим] що ви можете побачити на Ютубі.
[Максим] Нарешті,
[Максим] ого,
[Максим] нам хтось скинув вгодованого доната.
[Максим] 178 тисяч.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] дякуємо.
[Максим] Двадцять дві тисячі.
[Максим] І тим часом ми підібралися до розчеловечування.
[Максим] Діставайте свої малесенькі гармошки,
[Максим] сина і доньки,
[Максим] які ви тримали весь цей час,
[Максим] щоб підіграти.
[Максим] Нам під цю неймовірну новину.
[Максим] Росіянка викопала та спалила труп колишнього
[Максим] чоловіка,
[Максим] а потім поїхала на війну.
[Максим] Росіянці,
[Максим] яка вкрала 29 пачок масла із супермаркету,
[Максим] запропонували підписати контракт та поїхати на СВО.
[Олександра] Росіянин поїхав воювати,
[Олександра] бо вкрав пляшку горілки за 200 рублів.
[Максим] Оп!
[Олександра] Ух!
[Максим] У калузі чоловік прийшов із погрозами до дитсадка,
[Максим] бо його син грав у ляльки з дівчатами.
[Олександра] Ну таке собі розчеловечування.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Може він його потім виїбав і з'їв.
[Олександра] Герої СВО розпилили прапор США на вході до
[Олександра] шкільного класу та запропонували школярам потоптатися.
[Олександра] Тоже не сильно розчеловечування,
[Олександра] але остання теж така собі.
[Олександра] Пф!
[Максим] Саша,
[Максим] ну хто так продає?
[Максим] Пенсіонерці з Хакасії підклали фекалії під двері,
[Максим] обізвавши її українкою проклятою.
[Максим] Це тому,
[Максим] що вона народилася у Львові.
[Максим] Ну,
[Максим] я відчуваю,
[Максим] як важко було хлопцям піти на цей,
[Максим] ну,
[Максим] цей акт відривання фекалій від душі і підкладання
[Максим] їх якимось людям.
[Максим] Так,
[Максим] друзі.
[Олександра] Кому не сподобалось сьогоднішнє розчеловечування,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] не пропускаємо завтрашнє відео.
[Олександра] Тому що воно буде спеціально для вас.
[Олександра] Все розчеловечування,
[Олександра] яке ми тільки побачили в інтернеті,
[Олександра] ми впихнули в одне відео.
[Максим] Так,
[Максим] завтра вийде десь о 12 сюжет,
[Максим] мабуть,
[Максим] об 11,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] З максимальним,
[Максим] максимальний русорізм,
[Максим] максимальне розчеловечування,
[Максим] тому не пропустіть,
[Максим] поставте собі нагадування,
[Максим] будильничок,
[Максим] сповіщення.
[Максим] До речі,
[Максим] якщо у вас досі не стоїть сповіщення на канал
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] виправте це.
[Максим] У нас виходить 2,
[Максим] 3,
[Максим] 4 відео на тиждень.
[Максим] Блядь,
[Максим] щось дохуя не став.
[Олександра] 2,
[Олександра] 3,
[Олександра] 4,
[Олександра] 10,
[Олександра] але ви їх не бачите,
[Олександра] тому що ви не поставили цей дзвіночок.
[Олександра] 10 відео на тиждень.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] постанова така.
[Максим] Ті,
[Максим] хто не ставив дзвіночок,
[Максим] ставте.
[Максим] Ті,
[Максим] хто вже поставив,
[Максим] відтискайте дзвіночок,
[Максим] коротше.
[Максим] Щоб оцей баланс добра і зла був.
[Максим] Якось перемішаний.
[Максим] Маємо 190 тисяч гривень на банці.
[Максим] Ви трішки не впоралися з нашим завданням.
[Максим] Але ми вас все одно обожнюємо.
[Максим] Докидаєте до наступної середи.
[Максим] Календар з жабунами неймовірний.
[Максим] 200 гривень.
[Максим] Наприклад,
[Максим] дивіться,
[Максим] там ще й цитати є.
[Максим] Відкриваємо.
[Максим] Місяць березень.
[Максим] Улюблений місяць Олександри Гонтар.
[Максим] І тут вона цей місяць супроводжує.
[Олександра] Це не мій улюблений місяць.
[Максим] Хто це знає?
[Максим] Цей місяць супроводжує цитата Леся Курбаса.
[Максим] Коли ми принижуємо наші вимоги до того,
[Максим] що ми можемо в наших обставинах,
[Максим] то це не дасть ніякого прогресу.
[Максим] Відчуваєте?
[Максим] Змушує замислитись,
[Максим] але незрозуміло над чим.
[Максим] Це ідеальний календар відпотіків телебачення.
[Олександра] Над всім і одночасно.
[Максим] Світло перемоги завжди знайде шлях крізь темряву.
[Олександра] Ну все,
[Олександра] не треба спойлерити усі цитати.
[Олександра] Не будемо спойлерити.
[Максим] Також книжка Тіматістина.
[Максим] Тіматі Снайдера,
[Максим] не Шаламе.
[Максим] Тіматі Снайдера.
[Максим] Снайдер,
[Максим] Шаламе.
[Максим] Це різні люди.
[Олександра] А тобі подобається,
[Олександра] що коли ти чуєш слово Тіматі,
[Олександра] ти вже не думаєш про репера?
[Максим] Так,
[Максим] дуже подобається.
[Олександра] Класно.
[Олександра] Я люблю жити в такому світі.
[Максим] Здобули,
[Максим] так?
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі.
[Олександра] 195 тисяч.
[Максим] Непоганий був потік.
[Максим] Гарно посиділи.
[Максим] Приходьте в наступну середу,
[Максим] щоб почути неймовірну історію.
[Максим] Про ДТП Олександра Гонтар.
[Олександра] Думаєш,
[Олександра] на наступному потіку,
[Олександра] так?
[Максим] Хочеш дожимати 5 тисяч?
[Максим] 196.
[Максим] Давай,
[Максим] в наступну середу.
[Максим] Більше людей прийде послухати цю суперкласну історію.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не встигаємо.
[Олександра] Вже останній автобус.
[Максим] Блядь.
[Олександра] Блін,
[Олександра] останній автобус.
[Олександра] Зараз пропущу.
[Олександра] Доведеться ночувати знову в офісі.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] завжди,
[Олександра] коли ти опиняєшся на дорозі і думаєш про всі
[Олександра] тупарилі ситуації,
[Олександра] які з тобою ніколи не стануться,
[Олександра] тому що саме ти дуже розумний і здібний,
[Олександра] саме ти дуже уважний і ніколи не тупиш,
[Олександра] вони з тобою обов'язково стануться.
[Олександра] Це я помітила тоді,
[Олександра] коли вперше складала іспит практичний з водіння.
[Олександра] І посміялася впередень того,
[Олександра] що деякі люди забувають завести машину.
[Олександра] І в той день свого іспиту я саме забула завести
[Олександра] машину.
[Олександра] І цей іспит я могла би скласти.
[Олександра] Іспит з того,
[Олександра] що не можна ніколи казати собі ніколи,
[Олександра] тому що машина – це непередбачувано.
[Олександра] Дорога – це виклик.
[Олександра] І ти не завжди можеш його прийняти.
[Максим] Оце стеліт,
[Максим] я їбу.
[Максим] Його прийняти.
[Максим] Відпрацьовує 200 тисяч,
[Максим] як боженька.
[Олександра] Так,
[Олександра] повертаємось.
[Олександра] Дорога – це виклик.
[Олександра] І не завжди ти можеш його прийняти з гідністю.
[Олександра] І тим паче спрогнозувати,
[Олександра] що тебе там чекає.
[Олександра] Одна секунда,
[Олександра] коли ти вимикаєш свою увагу,
[Олександра] може призвести до непоправного.
[Олександра] І завжди треба про це пам'ятати.
[Олександра] Отож,
[Олександра] саме таке мене спіткало.
[Олександра] Просто в звичайну середу три тижні тому я їхала на
[Олександра] роботу.
[Олександра] Був гарний день,
[Олександра] я доїхала.
[Олександра] Чудово.
[Олександра] І вже побачила місце,
[Олександра] де я збираюсь запаркуватися.
[Олександра] Лишалося всього 30 секунд до кінця моєї поїздки.
[Олександра] Досить небагато,
[Олександра] скажете ви.
[Олександра] Але це дуже дохуя для того,
[Олександра] щоб зробити щось погане.
[Олександра] 30 секунд.
[Олександра] В цей час можна вмістити просто супер багато
[Олександра] факапів,
[Олександра] які ви навіть не можете уявити.
[Максим] Ну або секс.
[Олександра] Або секс.
[Олександра] Але секс мене не очікував ті 30 секунд.
[Олександра] Отож,
[Олександра] я вже бачу місце.
[Максим] Кидайте гроші,
[Максим] кидайте.
[Максим] Історія є більша.
[Олександра] Куди я збираюсь запаркуватися?
[Олександра] Але є один нюанс.
[Олександра] Мені треба розвернутися.
[Олександра] І вже.
[Олександра] В цей момент,
[Олександра] коли я останній маневр майже перед закінченням
[Олександра] поїздки маю здійснити,
[Олександра] я переношусь у майбутнє,
[Олександра] де я вже запаркувалась.
[Олександра] Прийшла в офіс.
[Олександра] Починаю працювати,
[Олександра] читаю новини на потік,
[Олександра] радію життю.
[Олександра] І в цей момент,
[Олександра] коли я розвертаюсь і здаю задом,
[Олександра] я переплутала педаль газу і гальма.
[Олександра] І в'їбалась в хрущовку.
[Максим] Ну це акціонізм,
[Максим] Олександра.
[Максим] Ти повстала проти минулого,
[Максим] фактично.
[Максим] Ти атакувала оці концепції і конструкти радянські
[Максим] своєю маленькою машинкою.
[Олександра] Так,
[Олександра] так.
[Олександра] Саме це й відбулося.
[Олександра] Також важлива новина.
[Олександра] Хрущовка не постраждала.
[Олександра] Тому що це складно було би зробити.
[Олександра] Я не з такої великої відстані в неї їхала.
[Олександра] Ну десь сантиметрів 50.
[Олександра] От десь в мене був розгон такий.
[Олександра] Тому що я вже з педалі газу зняла ногу,
[Олександра] коли трохи підгазовувала,
[Олександра] здаючи назад.
[Олександра] І в цей момент я вже наближалась до хрущовки.
[Олександра] І мені треба було натиснути тормоз,
[Олександра] а я натисла газ.
[Олександра] Тож моя машина теж не сильно постраждала.
[Олександра] Я не постраждала.
[Олександра] Постраждала задня фара,
[Олександра] а також трохи бампер.
[Максим] І Марла.
[Олександра] І Марла тепер боїться зі мною їздити.
[Олександра] Це найгірше.
[Олександра] Тому що я спершу не звернула увагу,
[Олександра] що щось з нею не так.
[Олександра] Лише наступного дня,
[Олександра] коли ми їхали,
[Олександра] ми сіли в машину,
[Олександра] і Марла трусилася так.
[Олександра] Ніби їй холодно.
[Олександра] Я включила обігрівач більше.
[Олександра] І думаю,
[Олександра] зараз зігрієшся,
[Олександра] моя маленька донечка.
[Олександра] Але потім вона почала труситися і хекати.
[Олександра] І в цей момент я зрозуміла,
[Олександра] що це непоправно.
[Олександра] Що тепер мені доведеться проводити реабілітацію,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб Марла знову могла мені довіряти.
[Олександра] Тому що Сергієм вона не труситься.
[Максим] У собачки панічна атака.
[Максим] Сподіваюся,
[Максим] у вас ні.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Як бачите,
[Максим] 200 тисяч гривень коштували кожної копійки.
[Максим] Дивитеся нас в записі.
[Максим] Кидайте гроші.
[Максим] Розіграш в наступну середу.
[Максим] Любимо вас.
[Максим] Завтра вийде класний відос.
[Максим] Подивіться його.
[Максим] Що ще?
[Олександра] 208 тисяч.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ця історія сколихне багатьох.
[Максим] І люди просто втратять свідомість
[Максим] і почнуть кидати бабки в тебе.
[Максим] Наче ти на сцені стріп-клубу
[Максим] в Кокошніці.
[Олександра] Наче я в Ужгороді.
[Олександра] Саме так,
[Олександра] Антоне.
[Максим] Все,
[Максим] друзі.
[Максим] Бувайте.
[Максим] Тьом-тьом.