[Максим] Дякую за перегляд!
[Максим] Марло,
[Максим] не стрибай!
[Максим] не пригай!
[Максим] І,
[Максим] по-перше,
[Максим] я не можу зрозуміти,
[Максим] чому наші гримери,
[Максим] ну,
[Максим] очевидно,
[Максим] ми створили хеловінську атмосферу,
[Максим] але чому наші гримери зробили з мене якогось цього
[Максим] тіпа,
[Максим] який не пройшов конкурс на Євробачення,
[Максим] причому ще на рівні району.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] кого це мало налякати.
[Максим] От Саша з Марлою – дві красиві відьми.
[Максим] Дуже цікаво,
[Максим] що на Марло надягли скривавлену пилку,
[Максим] наче натякаючи,
[Максим] що їй треба трішечки схуднути.
[Максим] А ти хто?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] нехай це наші глядачі вирішують,
[Олександра] хто ми.
[Олександра] Ми лишимо цю інтригу на кінець.
[Олександра] Скажемо в кінці,
[Олександра] хто ми.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] це коли в Карпенко-Карого на першому курсі тобі
[Максим] дали завдання пересняти «Бітлджуз,
[Максим] бітлджуз» і дитіпа зробив отаке от.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] потік телебачення Торонто,
[Максим] Геловінський,
[Максим] будь ласка,
[Максим] накиньте лайки,
[Максим] ви просто тільки подивіться,
[Максим] що у нас коїться тут в студії.
[Олександра] Боже,
[Олександра] Марла сховала носика,
[Олександра] тому що вона в шоці від дітей страшних.
[Максим] Їй Марлі дуже страшно.
[Максим] Так,
[Максим] у нас виникла ідея в процесі сьогоднішнього потіку
[Максим] оці всі приколи розіграти та повідправляти вам.
[Максим] Оту тварюку,
[Максим] яка на стіні висить,
[Максим] пишіть в чат,
[Максим] чи готові ви за якісь символічні донати,
[Максим] які ми будемо бачити просто зараз,
[Максим] вигравати оці приколи.
[Олександра] Оцих дітей.
[Максим] Так,
[Максим] що у нас сьогодні?
[Максим] Спочатку,
[Максим] хочете отаке?
[Максим] Так,
[Максим] спочатку,
[Максим] де в мене щось багато вкладок відкрите.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це потік,
[Олександра] на якому ми будемо розповідати,
[Олександра] хто що виграв на минулому розіграші,
[Олександра] будемо новий розіграш оголошувати,
[Олександра] а також ми розкриємо таємницю,
[Олександра] хто цей чоловік,
[Олександра] який стрибає у гівно.
[Олександра] Ви всі давно ставите це питання.
[Олександра] Ніхто,
[Олександра] тобто один Макс Щелина.
[Олександра] Але для Макса ми вирішили провести осінь
[Олександра] розслідування і готую вже поділитися з вами
[Олександра] результатами.
[Максим] Та,
[Максим] ми знайшли тіпа,
[Максим] який на початку буквально оцього відео стрибав в
[Максим] багно,
[Максим] і результати нашого розслідування шокували всіх,
[Максим] навіть Марлу.
[Максим] А люди докидали до двох мільйонів?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] Ну,
[Максим] що ж.
[Максим] Що ж,
[Максим] ми не будемо.
[Максим] Ну,
[Максим] там 11 тисяч лишилося,
[Максим] докидають.
[Максим] Так,
[Максим] давай спочатку по розіграшам,
[Максим] а потім ти розкажеш про своє нерви.
[Максим] Друзі,
[Максим] Анатолія Стапенка може сміливо йти на пенсію,
[Максим] тому що осінь розслідування,
[Максим] результатами якого ми поділимося сьогодні,
[Максим] зробила Олександра Гонг.
[Олександра] Я це зробила столітковими колегами з осінь твідділу.
[Максим] Тобто,
[Максим] все ж таки,
[Максим] справжні осінтери до цього доєднались.
[Максим] Так,
[Максим] на минулому потіку ми розігрували.
[Максим] Ти от у смішну каністру,
[Максим] книжки,
[Максим] що там ще було?
[Олександра] Книжку одну,
[Олександра] також чашку і відкривачку пісюн,
[Олександра] яку ти не дав Марлі з'їсти,
[Олександра] нагадаю,
[Олександра] будь ласка.
[Максим] Ні,
[Максим] я нагадаю,
[Максим] я не дав Марлі з'їсти не відкривачку пісюн,
[Максим] а величезний дерев'яний хуй,
[Максим] який ви тут достягали.
[Олександра] Відкривачку пісюн і величезний дерев'яний хуй.
[Олександра] Ти обидва ці айтеми кастомних не дав її скуштувати.
[Максим] Кастомні айтеми.
[Максим] Коротше,
[Максим] пан Сергій Р.
[Максим] А,
[Максим] покажіть відео,
[Максим] щоб все було по-чесному.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] ми вже зв'язалися з усіма переможцями,
[Олександра] з якими змогли.
[Олександра] Пан Сергій Р.,
[Олександра] який виграв каністру,
[Олександра] ще не підтвердив перемогу.
[Олександра] Хоча я зараз можу це перевірити,
[Олександра] бо в мене відкрита ця вкладка.
[Олександра] Ми назбирали за цей тиждень 515 тисяч гривень.
[Олександра] За що вам дуже вдячні.
[Олександра] В нас лишилось 300 з хвостиком гривень.
[Олександра] А також людина,
[Олександра] яка задонатила оцей п'ятий донат.
[Олександра] Дякуємо воїнам ЗСУ.
[Олександра] Ви задонатили не з Монобанку і не вказали ваш
[Олександра] номер телефону.
[Олександра] Якщо ви впізнаєте ваш донат,
[Олександра] то,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] напишіть це в наш чат до потіків.
[Максим] Ні,
[Максим] краще скиньте мені чи Саші в інстаграм скріншот
[Максим] свого донату,
[Максим] щоб ми могли відправити вам.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або так.
[Олександра] Тому що ви виграли фірмовий кухоль оновлений.
[Олександра] Нагадаю,
[Олександра] в нас є оновлені фірмові кухлі.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] воно блестить.
[Олександра] Таке прикольне.
[Олександра] Шкода,
[Олександра] що воно не плавиться,
[Олександра] бо так би можна було Максу,
[Олександра] звісно,
[Олександра] покласти на потік.
[Максим] Це якесь кволе-ділдо.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] які в тебе є перестороги щодо кволого ділдо.
[Олександра] Чи його Марла погрізти не може?
[Максим] Це коли тобі,
[Максим] знаєш,
[Максим] лібіда в районній поліклініці лікували.
[Максим] Налаштую лібіду,
[Максим] знаєш,
[Максим] як оце комп'ютерний майстер.
[Максим] Тільки оголошення на під'їздах,
[Максим] налаштую лібіду.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] пан Сергій Р.
[Максим] виграв каністру.
[Максим] Пан Володимир П.
[Максим] виграв кулінарну книгу Всесвітової Гри Престолів.
[Максим] Ой,
[Максим] Elder Scrolls,
[Максим] вибачте.
[Максим] Та нахуйня.
[Максим] Пан Станіслав Р.
[Максим] виграв два горнятка від майстерні Чортополог.
[Максим] Пані Катерина Ц.
[Максим] виграла дивну відкривалку в формі пісюна.
[Максим] І фірмовий кухоль для пана чи пані.
[Максим] Дякуємо воїнам ЗСУ.
[Максим] Скиньте нам скрін,
[Максим] і ми вам відправимо.
[Максим] До речі,
[Максим] пані Дарія,
[Максим] яка виграла кухоль на минулому потіку,
[Максим] будь ласка,
[Максим] я куди вам тільки не писав,
[Максим] навіть есемес,
[Максим] вибачте за цей сталкінг,
[Максим] але будь ласка,
[Максим] прийшліть на нього відповідь,
[Максим] щоб ми знали,
[Максим] куди вам відправити.
[Олександра] Тому що Макс буде дзвонити.
[Олександра] Я сьогодні у нього питала,
[Олександра] чи він дзвонив,
[Олександра] але аж до таких крайніх мір він не дійшов.
[Максим] Тобі дуже йде пилка в голові.
[Олександра] Я теж так думав.
[Олександра] Вона досить гарно підкреслює мою мову тіла.
[Максим] Ну,
[Максим] нарешті внутрішній світ з зовнішнім в консенсус
[Максим] прийшов,
[Максим] правильно?
[Олександра] А тобі дуже личить макіяж.
[Олександра] Нарешті ти внутрішній світ увійшов у консенсус з
[Олександра] зовнішнім.
[Максим] І Кволе Ділдо.
[Олександра] Макс,
[Олександра] в такому вигляді Кволого Ділдо не може бути.
[Максим] Ми,
[Максим] Саша,
[Максим] ми можемо гастролювати.
[Максим] Дуетку.
[Максим] Ні,
[Максим] ми тріо.
[Максим] Тріо Кволе Ділдо.
[Максим] Сьогодні на сцені Івано-Франківського театру опери і
[Максим] балету.
[Максим] Так,
[Максим] сьогоднішній збір,
[Максим] друзі,
[Максим] разом з уклоном ми підтримуємо їхній збір,
[Максим] який називається «Небо перемоги».
[Максим] Ми збираємо на сто,
[Максим] на тисячу,
[Максим] вибачте,
[Максим] на тисячу ефпівідронів грім.
[Максим] Мета збору там аж двадцять мільйонів.
[Максим] Ми спробуємо зібрати з вашою допомогою п'ятсот
[Максим] тисяч.
[Максим] Посилання на банку є під відео,
[Максим] також закріплене в чаті.
[Максим] Цим ми,
[Максим] так,
[Максим] де тут,
[Максим] де тут що?
[Максим] Щас,
[Максим] треба текст знайти.
[Максим] За кожній двісті гривень,
[Максим] донат кратний двісті гривень,
[Максим] чотириста гривень,
[Максим] шістсот гривень.
[Максим] Оце все.
[Максим] Ми розіграємо чотири квитки на концерт Паліндрома.
[Максим] Щас,
[Максим] який відбудеться,
[Максим] я хочу подивитися коли.
[Максим] Який відбудеться двадцять четвертого листопада в
[Максим] Києві.
[Максим] Чотири квитки за двісті гривень,
[Максим] а вони коштують не двісті гривень,
[Максим] ну ви знаєте,
[Максим] ми все робимо для вас.
[Максим] І також два фірмових кухлі.
[Максим] Кидайте не з Бонобанку,
[Максим] вказуйте,
[Максим] куди вам відправити всі приколи.
[Максим] Більше донатів,
[Максим] більше цих,
[Максим] яких,
[Максим] призів.
[Олександра] Більше донатів,
[Олександра] призів стільки ж,
[Олександра] але більше шансів їх виграти.
[Олександра] Так що Макс не обманює людей.
[Олександра] О!
[Олександра] Ммм.
[Олександра] Гарно.
[Максим] Так,
[Максим] тепер переходимо до найважливішого.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] минулий четвер особисто в мене минув дуже цікаво.
[Олександра] Макса не було половину дня.
[Олександра] І я не могла з ним поділитися цими емоціями пошуку
[Олександра] чоловіка,
[Олександра] який пірнеє в лайно.
[Олександра] Тому я йому писала повідомлення і чекала,
[Олександра] коли він нарешті на них відреагує.
[Олександра] Макс займався такими незначними речами.
[Олександра] В порівнянні із цим процесом пошуку я всіх
[Олександра] задовбала,
[Олександра] наших колег.
[Олександра] Але зрештою,
[Олександра] наші колеги,
[Олександра] ну давай,
[Олександра] Толікові і наші колеги з осінь твіділу Марія і
[Олександра] Микита дуже відповідально поставились до пошуку
[Олександра] мужика,
[Олександра] який пірнеє в лайно.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це було ще більш відповідальне завдання,
[Олександра] ніж знаходити усіх ГРУшників,
[Олександра] які займаються дестабілізацією ситуації в Україні та
[Олександра] в інших країнах.
[Олександра] Тому що зрештою,
[Олександра] це питання потікового масштабу.
[Олександра] І так сталося,
[Олександра] що ці пошуки були складними,
[Олександра] адже багато відео в інтернеті перезалиті і там ніде
[Олександра] не було вказано,
[Олександра] хто ж автор.
[Олександра] Тому що на деяких джерелах це було ніби російське
[Олександра] джерело,
[Олександра] на деяких ніби українське.
[Олександра] І щоб знайти ось це саме першочергове відео,
[Олександра] треба було дуже постаратися і Марія,
[Олександра] і Микита дуже постарались.
[Олександра] І все ще ми не будемо розкривати таємницю,
[Олександра] хто це,
[Олександра] але у цього чоловіка є цілий YouTube канал із
[Олександра] психоделічними відео.
[Олександра] Вони ще більш психоделічні,
[Олександра] ніж наші потіки,
[Олександра] хоча я не могла уявити,
[Олександра] що може бути щось більш психоделічне,
[Олександра] ніж оце.
[Олександра] Тож ми зараз подивимося ще одне відео чоловіка,
[Олександра] який пірнає в лайно.
[Максим] Він реально з кулемета стріляв?
[Максим] Чи це підкладений?
[Максим] Підкладений,
[Максим] так?
[Максим] Слава Богу.
[Максим] А наш герой,
[Максим] він не з кулеметом,
[Олександра] він сидів оце в кутку.
[Олександра] В костюмі
[Олександра] красноармійця.
[Олександра] І відігрував
[Олександра] те,
[Олександра] що тут відбувається в цьому оточенні мухоморів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] коли ти це вперше побачив,
[Олександра] які були твої думки?
[Максим] Ну,
[Максим] воно не перебуває за рівнем охуєнності відео зі
[Максим] стрибанням
[Максим] в поросяче лайно,
[Максим] тому особливо я
[Максим] не цей,
[Максим] не той.
[Максим] Типа,
[Максим] ти знаєш,
[Максим] коли ти вже був на вершині,
[Максим] і з нею довелося
[Максим] трішки спуститися до цього відео.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що в цьому я побачила
[Олександра] стільки свіжості,
[Олександра] тому що відео пірнання в лайно
[Олександра] ми бачили вже стільки разів,
[Олександра] що я така ну і що?
[Олександра] Я не бачу нічого ексклюзивного
[Олександра] в пірнанні в лайно,
[Олександра] а оце вже.
[Максим] А відстрілюватися від мухоморів з кулемета?
[Максим] Так.
[Максим] Оце,
[Максим] так.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це
[Олександра] 95%.
[Олександра] 5%
[Олександра] є на оцю статистичну
[Олександра] похибку,
[Олександра] що це не він,
[Олександра] цього чоловіка звати Руслан.
[Олександра] І він не,
[Олександра] це не Русня.
[Максим] Він звідки?
[Олександра] Він з Полтавщини.
[Максим] Ти уявляєш,
[Максим] як це просто змінює взагалі всі?
[Олександра] Перевертає просто і підважує
[Олександра] довіру до нас,
[Олександра] тому що скільки разів ми акцентувалися на тому
[Олександра] подивіться,
[Олександра] що в цій йомані Росії відбувається.
[Олександра] От просто ранок звичайного
[Олександра] росіянина починається не з души,
[Олександра] а з пірнання в лайно.
[Максим] А виявилося,
[Олександра] що це була спірнання,
[Олександра] пецоперація полтавського
[Олександра] контентмейкера для того,
[Олександра] щоб пробудити в нас з Максом
[Олександра] медіаграмотність.
[Максим] Тобто
[Максим] метафорично,
[Максим] якщо розбирати це відео,
[Максим] то цим чоловіком,
[Максим] цим Русланом з Полтавщини є кожен з вас.
[Максим] Ви,
[Максим] я,
[Максим] Олександра,
[Максим] навіть трошки Марла.
[Максим] І от та ситуація,
[Максим] яка з ним стається,
[Максим] це кожного разу,
[Максим] коли ви прокидаєтеся і заходите в інтернет
[Максим] зі смартфону чи з лептопу,
[Максим] це от саме це.
[Максим] Ось чому нас навчила ця історія.
[Олександра] Так.
[Олександра] У нього є цілий
[Олександра] ютуб-канал,
[Олександра] в який,
[Олександра] коли ти перенаєш,
[Олександра] то ти втрачаєш зв'язок із реальністю.
[Олександра] Я в це залипла дуже.
[Олександра] Ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] мій захват вже з четверга
[Олександра] трохи встиг,
[Олександра] але сьогодні я теж зайшла і така,
[Олександра] ну,
[Олександра] це щось.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] як це категоризувати,
[Олександра] тому що це десь на зламі якихось
[Олександра] психічних розладів і мистецтва.
[Максим] І ми зараз ще
[Максим] подивимося.
[Максим] Так,
[Максим] ми подивимося.
[Олександра] І,
[Олександра] коротше,
[Олександра] ми подивилися багато відео.
[Олександра] Цей чувак дуже багато любить вдіватися в цей
[Олександра] світський красноармійський
[Олександра] однострій,
[Олександра] уніформу,
[Олександра] влаштовувати перформанси на фоні скульптуру в вигляді
[Олександра] мухоморів і обмазуватися.
[Олександра] Ну,
[Олександра] він любить блекфейс,
[Олександра] по-перше,
[Олександра] але зараз ми побачимо
[Олександра] щось інше.
[Максим] Це типовий полтавський
[Максим] кінг.
[Олександра] Щось інше.
[SPEAKER_2] Запомните в зеленій
[SPEAKER_2] цвєтці.
[SPEAKER_2] Треба гроші,
[SPEAKER_2] щоб ти її навіть звозив на пляж.
[SPEAKER_2] Дім,
[SPEAKER_2] пожалуйста,
[SPEAKER_2] приїдь до Руслана.
[SPEAKER_2] Дім,
[SPEAKER_2] ми в зеленій повністю вісімі там.
[SPEAKER_2] Заїдь,
[SPEAKER_2] Дім.
[SPEAKER_2] Де п'яти литра
[SPEAKER_2] ти сидієш?
[SPEAKER_2] Слава Богу,
[SPEAKER_2] що я в два дзяви поїду.
[SPEAKER_2] Дім,
[SPEAKER_2] ну ти піскочиш до Руслана.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] випей каву,
[SPEAKER_2] піскав.
[SPEAKER_2] Тут ти ця завгуєєш.
[SPEAKER_2] Тут зелені всі їдуть.
[Олександра] Як люди
[Олександра] бачать наші потіки,
[Олександра] коли вмикають вперше.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] у цього ж є якась тяглість,
[Максим] там є якась передисторія.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] оце 20 глядачів,
[Олександра] які постійно дивляться відео Руслана.
[Максим] Це
[Максим] якесь поселення на Полтавщині,
[Максим] десь під Лубнами,
[Максим] де хамерман знищує віруси,
[Максим] вважаються богами.
[Максим] І отам от
[Максим] живуть оці каргобожевільні.
[Максим] А то,
[Олександра] тобі вже.
[Максим] Чи хотіли нам у честь назвати село,
[Максим] що ні?
[Олександра] Ми вже про це колись
[Олександра] говорили,
[Олександра] про Максима Щербинська.
[Максим] Ні,
[Максим] Великі Щербини.
[Олександра] Чи Перлин.
[Максим] Мала Перлина.
[Олександра] Максима Перлинська.
[Максим] Добре.
[Максим] Я буду не проти,
[Максим] я приїду на зібрання вашої територіальної громади,
[Максим] якщо ви вирішите якийсь
[Максим] закинутий хутер назвати Максима Щербинська.
[Максим] Ми висвітлимо цю подію
[Максим] на потіках,
[Максим] знімемо про це репортаж.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] збирайте підписи,
[Максим] голосуйте,
[Максим] називайте.
[Максим] Маємо 41 тисячу,
[Максим] друзі,
[Максим] тисяча і впівідронів,
[Максим] збираємо з уклоном,
[Максим] віддаємо ваші надійні руки.
[Максим] Чотири квитки на паліндрома
[Максим] і два фірмових кухлі.
[Максим] Я бачу ваші донати,
[Максим] але давайте привітання відкладемо на кінець,
[Максим] бо це завжди ламає
[Максим] ногу мені.
[Олександра] Ламає ногу тобі?
[Максим] Це ламає ритміку.
[Максим] Коли ти починаєш
[Максим] всіх оцих лахматих діточок
[Максим] і шерстяних собачок
[Максим] всіх цих вітать,
[Максим] це все трошки люди,
[Максим] всі щасливі,
[Максим] особливо оці булечки,
[Максим] шкатулечки,
[Максим] яких там поназивали собі.
[Максим] Можна я скористаюся твоєю
[Максим] пилкою?
[Олександра] А що ти хочеш?
[Максим] Хочу собі подивитися,
[Максим] як це буде виглядати на меню.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] краще,
[Олександра] ніж на меню.
[Олександра] Ні,
[Олександра] на меню.
[Олександра] Краще це виглядає.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я хотіла якось зробити тобі комплімент.
[Максим] Так.
[Максим] А ще у нас є 7 тисяч новин.
[Максим] Готові?
[Максим] Починайте прибирати хату.
[Максим] Час пішов.
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай поговоримо про Геловін.
[Максим] Про Геловін?
[Максим] Як ми так,
[Максим] як ми стали підстілкою бездуховного
[Максим] заходу?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ти любиш Геловін?
[Максим] Ні.
[Олександра] А ти колись святкував Геловін?
[Максим] А як святкувати?
[Максим] Ну,
[Максим] я навіть не впевнений зараз,
[Максим] що я святкую Геловін.
[Максим] Звісно.
[Максим] Я просто прийшов
[Максим] на якусь нормальну квір-вечірку,
[Максим] а не Геловін святкую.
[Максим] А ти святкувала прям Геловін?
[Олександра] Так.
[Максим] Як це відбувається?
[Максим] Розкажи нам,
[Максим] бо ми з села.
[Олександра] Я теж.
[Максим] Ну,
[Максим] видумують хуйні якусь.
[Максим] ти знаєш,
[Максим] ми вже,
[Максим] нормально відсвяткували всі можливі свята.
[Максим] Та ви,
[Максим] блядь,
[Максим] дні народження спочатку навчіли.
[Олександра] А трійцю ти святкуєш?
[Максим] Ну,
[Максим] ви спочатку в трійці прокачаєтесь.
[Максим] Спочатку якийсь Різдво навчиться святкувати,
[Максим] а потім Геловін.
[Олександра] Макс.
[Максим] І це все ж мішу рару.
[Олександра] Що ти в це бурчиш?
[Олександра] Може,
[Олександра] тобі ще квадробери не подобаються?
[Олександра] Тобі,
[Олександра] ну,
[Олександра] хоч і 63 роки,
[Олександра] але ж ти молодишся постійно.
[Олександра] І ти маєш казати,
[Олександра] Геловін – це круто.
[Олександра] Це слей.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] якщо на квадробера в костюмі кішки
[Максим] напали собаки і покусали?
[Максим] Чи винні собаки?
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти ж своїм ротом цим вошингом
[Олександра] квадроберів займався,
[Олександра] а тепер ти що робиш?
[Максим] Так званий квадровошинг.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш,
[Олександра] а якщо квадробер на Геловін кимось має вдягнутися,
[Олександра] то чи має він вдягнутися людиною?
[Максим] Ну,
[Максим] а якщо до тебе прийде твоя дитина,
[Максим] твоя,
[Максим] рідна,
[Максим] і скаже,
[Максим] мама,
[Максим] я квадробер,
[Максим] що ти їй скажеш?
[Олександра] Моя дитина – квадробер.
[Максим] Це не справжня дитина,
[Максим] Саша.
[Максим] Ну,
[Максим] я тобі кажу,
[Максим] звернися до психолога.
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай не будемо починати знову конфліктувати,
[Олександра] тому що так,
[Олександра] наші потіки теж,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] не в тій динаміці
[Олександра] відбуваються,
[Олександра] в якій хотілося б.
[Олександра] Тому ми поговоримо
[Олександра] про Геловін.
[Максим] Я тобі ще хотів дорікнути
[Максим] забагато речовини,
[Максим] ще й,
[Максим] але конкретно зараз,
[Максим] за те,
[Максим] що ти не даєш людині
[Максим] трансформуватися і змінюватися.
[Максим] Ну,
[Максим] в даному конкретному випадку мені.
[Олександра] Мені не подобається
[Олександра] ця трансформація.
[Максим] Людина – це
[Максим] процес,
[Максим] це не об'єкт,
[Максим] розумієш?
[Максим] Це не якась цяцька,
[Максим] яку ти поставила в серван,
[Максим] ти дивишся на неї.
[Максим] Людина – це потік.
[Олександра] Тобто місяць пройшов,
[Олександра] і ти передивився спостерігання до квадроберів.
[Олександра] Це потік.
[Максим] Сьогодні я не люблю
[Максим] квадроберів.
[Максим] Не факт,
[Максим] що завтра я не візьму собі пару додому.
[Максим] Але сьогодні
[Максим] я не люблю квадроберів.
[Максим] Вважай,
[Максим] це моїм геловінським костюмом.
[Максим] Чому геловін має проявлятися тільки в якихось
[Максим] зовнішніх
[Максим] огидних трансформаціях?
[Максим] Чому ми не граємо у внутрішній
[Максим] геловін,
[Максим] коли ви берете і надягаєте на себе якусь огидну
[Максим] рису?
[Олександра] Угу.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] ти можеш
[Олександра] сказати,
[Олександра] от мені подобається Юлія Навальна,
[Олександра] а вона.
[Максим] Це охуєнний костюм,
[Максим] це реально лякає.
[Олександра] Хочеться прочитати
[Олександра] вже скоріше мемуари
[Олександра] Олексія Навального.
[Максим] Сьогодні я в костюмі пустоголового
[Максим] ублюдка,
[Максим] як вам прийшов.
[Максим] Ненавижу квадроберів,
[Максим] читаю книжку про Навального.
[Максим] Надіюсь,
[Максим] сподіваюся.
[Олександра] Вірю в
[Олександра] Росію в майбутнє.
[Максим] Думаю,
[Максим] що Ілія Яшин стане достойним президентом
[Максим] Росії,
[Максим] хоча не впевнений,
[Максим] що він Ілія.
[Максим] Олексій Арестович Слей.
[Олександра] Мені подобається цей
[Олександра] в'ялий піструн,
[Олександра] Макс.
[Максим] Тобі міг сумніватися.
[Максим] Так.
[Максим] У нас 7 тисяч новин,
[Максим] Олександра.
[Олександра] 7 тисяч новин
[Олександра] і вже
[Олександра] 1858.
[Олександра] Отже,
[Олександра] математика підказує,
[Олександра] що час починати щось читати.
[Максим] Ми почнемо тільки,
[Максим] коли буде 50 тисяч.
[Максим] Домазуйте ще 700 гривень
[Максим] на тисячу і впівідронів.
[Максим] Ну,
[Максим] тисячу ми не будемо читати.
[Максим] Не зберемо.
[Максим] Хоча це був би класний геловінський потік.
[Максим] Налякайте свій рахунок
[Максим] приватбанку,
[Максим] монобанку.
[Олександра] О,
[Олександра] 50 тисяч.
[Олександра] А я хотіла розповісти історію якраз в житті.
[Олександра] Ми святкували Геловін з моєю подругою.
[Олександра] І ми прям ґрунтовно до цього підійшли.
[Олександра] Малювали декорації
[Олександра] на цю вечірку
[Олександра] протягом місяця до Геловіна.
[Олександра] Там прикрашали
[Олександра] кімнату і всяке таке.
[Олександра] Але
[Олександра] в цей вечір ми пішли на
[Олександра] ну,
[Олександра] була геловінська вечірка
[Олександра] в клубі,
[Олександра] де всілякі гівнярські концерти
[Олександра] проходили,
[Олександра] які ми відвідували.
[Олександра] Де всі
[Олександра] волають і гарчать,
[Олександра] і грає погана музика,
[Олександра] ти п'єш погане пиво і тобі здається,
[Олександра] що ти живеш краще своє життя.
[Олександра] І ми туди теж прийшли в костюмах.
[Олександра] Я була в костюмі.
[Олександра] Це було дуже холодно,
[Олександра] але мені було 15 років.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це стид тебе не лякав.
[Олександра] І я
[Олександра] вділася
[Олександра] в костюм мертвої нареченої,
[Олександра] я вділа біла
[Олександра] платья.
[Максим] Чи просто якась мертва подруга з Кропивницького
[Максим] збив тролейбус.
[Максим] Наряжусь сьогодні в неї.
[Олександра] У мене була фата,
[Олександра] я купила фатін,
[Олександра] зробила з неї фату.
[Олександра] Там намалювала собі готичне
[Олександра] обличчя.
[Олександра] І там мав бути конкурс костюмів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо в тебе кращий костюм,
[Максим] то тобі дають оболонь.
[Олександра] Два літри.
[SPEAKER_2] Хуєм.
[Олександра] І я вийшла
[Олександра] в фінал з іншою дівчиною.
[Олександра] Не пам'ятаю,
[Олександра] в якому вона була в костюмі,
[Олександра] але вона теж дуже ґрунтовно до цього підійшла.
[Олександра] Тому що всі такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] я в костюмі людини,
[Олександра] на яку діє уран.
[Олександра] І особливо ніяк
[Олександра] не готувалася.
[Максим] Я в костюмі людини,
[Максим] яку німама родила.
[Олександра] І ми вийшли в фінал,
[Олександра] і вона перемогла.
[Олександра] Але хтось,
[Олександра] якийсь добрий чоловік,
[Олександра] прихильник
[Олександра] короля Ішута Іарії,
[Олександра] сказав «Мала,
[Олександра] ти заєбісь,
[Олександра] я тобі куплю пиво».
[Олександра] І купив мені пиво.
[Максим] Це називається приз
[Максим] глядацьких симпатій.
[Олександра] А потім
[Олександра] ми
[Олександра] напилися горілки
[Олександра] в підвалі,
[Олександра] приїхали додому і забули про святкування,
[Олександра] тому що ми заснули.
[Олександра] І вся наша підготовка,
[Олександра] вона просто
[Олександра] стала непотрібна в один момент,
[Олександра] але цей вечір ми провели незабутньо.
[Олександра] Але ти ніколи не знаєш,
[Олександра] як складуться обставини,
[Олександра] тому готуватися до чогось цілий місяць
[Олександра] можливо не варто,
[Олександра] особливо до Геловіну.
[Максим] Ну,
[Максим] не варто готуватись до Геловіну,
[Максим] ми зробили це за вас.
[Олександра] Це зробили не ми.
[Максим] Можете показувати
[Максим] комусь це відео і казати,
[Максим] що це ви.
[Максим] Ого,
[Максим] 50 бачать?
[Максим] Бачиш,
[Максим] твоя історія Геловінська зібрала 9 тисяч гривень,
[Максим] Олександр.
[Максим] У мене немає такого.
[Максим] Ми навіть калюдувати і щедрувати не ходили.
[SPEAKER_2] Боже,
[SPEAKER_2] боже.
[Максим] Вісця,
[Максим] де я виріс,
[Максим] вони були без традиції,
[Максим] без Бога.
[Максим] Там не відчувалася присутність
[Максим] тяглості наративу.
[Максим] Так?
[Максим] Мій дід був ветераном труда,
[Максим] я досі не розумію,
[Максим] що це значить.
[Максим] Але відчуваю відбиток.
[Олександра] Це був його Геловінський костюм.
[Максим] Але відчуваю на собі відбиток того,
[Максим] що він був.
[Максим] Ветераном труда.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це що,
[Максим] заїбався,
[Максим] роботати,
[Максим] устал?
[Максим] Чи що?
[Максим] Як це,
[Максим] блядь?
[Максим] Ветеран труда.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це що?
[Максим] Не знаю.
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] Попрацював без собаті,
[Олександра] коли все життя і таке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] все,
[Олександра] це ветеран труда.
[Максим] Як святкують ветерани труда?
[Максим] Що вони рвуть трудові книжки?
[Максим] Стрибають в роботу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ветеран це хтось.
[Максим] хто чомусь присвятив до хуя часу,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] в соціальній сфері таке.
[Максим] Ветеран це
[Максим] професійний вояк,
[Максим] який відслужив визначений термін в армії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] це в мілітарній площині.
[Максим] Так,
[Максим] а немає іншої площини для слова ветеран.
[Максим] Це їбучий Берія придумав,
[Максим] що ще можна бути якимось ветераном труда.
[Максим] Можна бути ветераном
[Максим] їди.
[Олександра] Ветеранка їди.
[Максим] Марле,
[Максим] навірно,
[Максим] да.
[Максим] Ну,
[Максим] вона,
[Максим] судячи з усього,
[Максим] пожирніла.
[Максим] Так.
[Максим] У нас багато новини.
[Максим] Ми все обіцяємо вам їх прочитати
[Максим] і ніяк не читаємо.
[Максим] Читай.
[Максим] Російська актриса
[Максим] та пропагандистка Яна Поплавська
[Максим] заявила,
[Максим] що американська співачка Леді Гага скопіювала у
[Максим] своєму
[Максим] новому треку
[Максим] «Дезіз» частину композиції
[Максим] з радянського дитячого кінофільму,
[Максим] «Червону шапочку» 1977 року.
[Максим] І в нас є докази.
[Максим] Папа Толя,
[Максим] привіт!
[Олександра] Толя?
[Олександра] Чи це хтось в костюмі Толі?
[Олександра] Я в костюмі Жадана.
[Олександра] Ой,
[Олександра] Марла біжить Толю зустрічати.
[Максим] Толя прийшов сьогодні на наш геловін
[Максим] в костюмі Сергія Жадана.
[Максим] Тобто ти ахуєнний?
[Олександра] Чи ти написав
[Олександра] вірш якийсь,
[Олександра] розслідування в поемі?
[Максим] Давайте подивимося звинувачення.
[Максим] Йобані крадії!
[Максим] Антоне,
[Максим] потім скидайте мені це відео.
[Максим] Я маю скинути його в наш канал.
[Максим] Канал «Потіків».
[Олександра] Ну,
[Олександра] дивись,
[Олександра] Ладігада вкрала
[Олександра] і зовнішній вигляд
[Олександра] цієї поплавської.
[Олександра] Зараз буде.
[Максим] Чого?
[Максим] Вона вкрала вигляд красної шапочки.
[Олександра] Ні,
[Олександра] дивися.
[Олександра] Толя прийшов.
[Максим] Толя прийшов,
[Максим] Толя пішов.
[Максим] Я думаю,
[Максим] знаєш,
[Максим] що чисто статистично
[Максим] Русня може бути
[Максим] колись справа.
[Максим] Я сьогодні в костюмі огидних думок.
[Максим] Тому,
[Максим] можливо,
[Максим] уяви,
[Максим] оця Яна Поплавська рацію.
[Максим] І Леді Гага.
[Олександра] О,
[Олександра] дивись,
[Олександра] одне лице.
[Максим] Так,
[Максим] і Леді Гага дійсно вкрала пісню про червону
[Максим] шапочку.
[Максим] Я навіть знаю,
[Максим] як це було.
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] що це ахує?
[Олександра] Давай,
[Олександра] ти в цьому магічному полі
[Олександра] знаходишся вже
[Олександра] з того часу,
[Олександра] як ти був екстрасенсом на нашому записі.
[Олександра] Отже,
[Олександра] я знаю,
[Олександра] що ти можеш дізнаватися таємною інформацією.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Макса,
[Олександра] можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] розповісти?
[Максим] Ти,
[Максим] насправді,
[Максим] чекаєш якоїсь сенсації,
[Максим] а все було набагато простіше.
[Максим] Особливо після того,
[Максим] як ви тиснули лайк цьому відео.
[Максим] Тому що,
[Максим] ну,
[Максим] у нас падають перегляди,
[Максим] як і все.
[Максим] Як і хуй з віком.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зробіть щось.
[Максим] Бо це все просто закінчиться.
[Максим] А хтось вже привик.
[Максим] А що робить?
[Максим] А отак от буде.
[Максим] Коротше,
[Максим] як було діло?
[Максим] Леді Гага лягає спать.
[Максим] Думає,
[Максим] подивлюся щось на Ютубі.
[Максим] Вмикає,
[Максим] я не знаю,
[Максим] якийсь.
[Олександра] І дивиться потік.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Подкаст Броманс
[Максим] вмикає.
[Максим] І 10-15 хвилин,
[Максим] як завжди,
[Максим] і заснула.
[Максим] Ютуб сам собі там хуяре-хуяре.
[Максим] І вона.
[Олександра] Відключає стрім про ТРО.
[Максим] Спочатку.
[Максим] Потім стрім про ТРО закінчується.
[Максим] І там
[Максим] починають показувати червону шапочку.
[Максим] І в цей момент на підсвідомість
[Максим] Леді Гаги записується оцей
[Максим] неймовірний бенгер.
[Максим] І вона така прокидається.
[Максим] Здається,
[Максим] в мене народився гід.
[Максим] І вона не знає,
[Максим] що він народився саме тому,
[Максим] що після стріму про ТРО,
[Максим] який триває 5 годин,
[Максим] і набрав 1 мільйон 700 тисяч
[Максим] переглядів на Ютубі
[Максим] телебачення Тронту.
[Максим] Я дуже дякую всім,
[Максим] хто подивився наш
[Максим] з Антоном Муравейником стрім
[Максим] про ТРО.
[Максим] Ви неймовірні.
[Максим] 1 мільйон 700 тисяч людей.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] хто ви,
[Максим] але після цього не кажіть,
[Максим] що тільки ми з Сашою йобнулись
[Максим] в цій країні.
[Максим] Нас,
[Максим] як мінімум,
[Максим] 1 мільйон 700 тисяч людей.
[Максим] Тому,
[Максим] так,
[Максим] я сьогодні на сторону,
[Максим] на стороні зла,
[Максим] але на стороні тих,
[Максим] хто поставив лайк цьому відео і закинув 200 гривень
[Максим] на баночку під відео
[Максим] та в чаті,
[Максим] щоб виграти 4 квитки.
[Максим] Ну,
[Максим] 4 ми не дамо.
[Максим] Тобто,
[Максим] це 4 людини виграє 4 квитки.
[Максим] І 2 людини виграє 2 кухлі.
[Максим] Геловін,
[Максим] Геловіна,
[Максим] математику не забувай,
[Максим] казала мені Віра Григорівна.
[Олександра] Також до Геловіну
[Олександра] підготувалась Укрзалізниця
[Олександра] і вирішила теж стати
[Олександра] найгіршою версією себе
[Олександра] і запросила Віру Брежнєву
[Олександра] до амбасадорства Укрзалізниці.
[Максим] Вітаю,
[Максим] Укрзалізниця!
[Максим] Сьогодні ваша провідниця
[Максим] я,
[Максим] Вірочка.
[Олександра] Оце вона
[Олександра] удає,
[Олександра] що їй дуже весело,
[Олександра] класно і вона,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] щаслива,
[Олександра] що їй треба от робити
[Олександра] все це для того,
[Олександра] щоб знову її любили,
[Олександра] щоб вона стала прийнятною.
[Максим] Чи можна було здати квиток,
[Максим] якщо ти бачиш,
[Максим] що твоя провідниця Віра Брежнєва?
[Олександра] Вона каже,
[Олександра] я працюю в третьому вагоні,
[Олександра] тому що мій день народження
[Олександра] 3-го числа.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] яка вона символічна людина.
[Олександра] Не обираю нічого просто так.
[Олександра] Цифра 3 це.
[Максим] дуже непросте.
[Максим] Я можу тобі про себе розказати
[Максим] таємницю.
[Максим] Хочеш?
[Максим] Сьогодні Геловін,
[Максим] день таємниць.
[Максим] Я завжди.
[Олександра] Завтра Геловін.
[Максим] Та похуй,
[Максим] блядь,
[Максим] це вигадана хуйня.
[Максим] Макс,
[Олександра] календар – це не вигадана хуйня.
[Олександра] Сьогодні 30-е число,
[Олександра] завтра 31.
[Максим] Розкажи це племені Майя.
[Олександра] Розкажи це Марлі.
[Максим] Розкажи Марлі про
[Максим] концепцію часу.
[Максим] Я завжди,
[Максим] коли є можливість,
[Максим] беру в потязі 11-те місце.
[Максим] Десь років з 15-ти,
[Максим] як тільки я почав купувати.
[Олександра] Тому що?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Тому що?
[Олександра] В мене день народження
[Олександра] 11-го числа,
[Олександра] і ти знав про це ще давно.
[Максим] В тебе 11-го,
[Максим] так?
[Максим] Саме тому.
[Максим] Насправді,
[Максим] все навпаки,
[Максим] Олександра.
[Максим] В тебе 11-го числа день народження,
[Максим] бо я завжди купляю 11-те місце у вагоні.
[Максим] Похуй,
[Максим] плацкарт,
[Максим] купе,
[Максим] завжди 11-те.
[Максим] Тому завжди звертайте
[Максим] увагу на 11-те місце,
[Максим] там можу сидіти.
[Олександра] Я завжди беру місце
[Олександра] не біля туалета.
[Олександра] Це мій секрет.
[Олександра] Тому що я не народилась біля туалета,
[Олександра] і така,
[Олександра] я знаю,
[Олександра] який мені вибір треба робити в житті.
[Олександра] В подальшому спираючись на ці факти.
[Максим] Я себе не біля туалета
[Максим] знайшла.
[Максим] Мені здається,
[Максим] це абсолютно якийсь рудимент
[Максим] минулого,
[Максим] якийсь пережиток тих страшних часів,
[Максим] коли Укрзалізниця була якимось монстром
[Максим] на колесах.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] коли ти їдеш в купе біля туалета,
[Олександра] і всі грюкають дверима,
[Олександра] проходячи туди і сюди,
[Олександра] це тобі комфортно?
[Максим] Да мені похуй,
[Максим] я в бірушах.
[Олександра] Нічого собі,
[Олександра] Макс,
[Олександра] не очікувала від тебе такого.
[Максим] Мене дружина навчила,
[Максим] і це змінило мій світ,
[Максим] докорінно.
[Максим] Я тепер.
[Олександра] Не дарма ти одружився.
[Максим] Я тепер
[Максим] у будь-який момент
[Максим] можу бути в бірушах.
[Олександра] А на потіку?
[Максим] Дуже хочеться.
[Максим] Дуже давно хочеться.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб ми провели якийсь потік в бірушах,
[Олександра] щоб ми говорили просто
[Олександра] непов'язані між собою речі.
[Максим] Воно десь так і відбувається,
[Максим] насправді.
[Максим] Ти передивлялася коли-небудь потіки?
[Олександра] Мені ж
[Олександра] немає чим зайнятися,
[Олександра] Макс.
[Максим] Тут ніхто нікого не слухає.
[Максим] Тут всім поїбать один на одного.
[Максим] Ну,
[Максим] типова родина з російською.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це неправда.
[Олександра] Мені не поїбать на тебе.
[Максим] Ти зможеш повторити ці слова
[Максим] в суді?
[Олександра] Вєра Брєжнєва спробувала себе
[Олександра] у незвичному амплуа.
[Максим] Українки.
[Олександра] Вона приміряла
[Олександра] на себе форму провідниці
[Олександра] в одному з поїздів.
[Олександра] Брєжнєва каже,
[Олександра] що коли вона навчалася в Дніпровському інституті
[Олександра] інфраструктури і транспорту,
[Олександра] друзі жартували,
[Олександра] що вона стане або провідницею,
[Олександра] або стрілочницею.
[Олександра] Стала співачкою.
[Олександра] Інституту не закінчила,
[Олександра] але любов до залізничного
[Олександра] транспорту залишила зі мною.
[Олександра] Назавжди,
[Олександра] додала артистка.
[Олександра] Вона долучилась до спецпроєкту
[Олександра] Укрзалізниці до Дня залізничника.
[Олександра] Тільки святкують
[Олександра] 4 листопада та замінила
[Олександра] одну з провідниць у потязі
[Олександра] Київ-Жмеренка.
[Олександра] Пасажири були неабияк здивовані.
[Максим] Да я похуєл просто.
[Максим] Відома співачка.
[Олександра] Привіряла у них квитки на вході
[Олександра] та зазирала у купе
[Олександра] з пропозицією замовити чай.
[Максим] Для мене ця новина мене прямо здивувала.
[Олександра] Мене теж,
[Олександра] тому що Укрзалізниця
[Олександра] стала чимось
[Олександра] таким сакральним
[Олександра] в ці часи повномасштабного
[Олександра] вторгнення.
[Максим] Можливо,
[Максим] це їхній теж Геловінський прикол.
[Максим] Щось у мене тут лямки розпоясалися.
[Максим] Я думаю,
[Максим] я був впевнений досить давно,
[Максим] що Віра Брежнєва десь сидить на Росії
[Максим] в якомусь сургуті,
[Максим] любить Путіна і все таке.
[Максим] Виявляється,
[Максим] ні.
[Олександра] Я сьогодні ще бачила в Твіттері
[Олександра] чийсь пост про те,
[Олександра] що Світлана Лабада
[Олександра] на якомусь
[Олександра] концерті
[Олександра] з червоно.
[Максим] -чорним прапором виступала.
[Олександра] в умовному Казахстані,
[Олександра] чи десь
[Олександра] із орбіти впливу
[Олександра] Росії
[Олександра] вигнала із зали
[Олександра] якогось,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] прихильника Росії.
[Максим] Тобто,
[Максим] виступала перед порожнім залом,
[Максим] виходить.
[Максим] Так.
[Максим] От такий от жаль.
[Максим] Ну,
[Максим] це дивний мув.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Можливо,
[Максим] це щось особисте,
[Максим] і хтось з топ-менеджменту Укрзалізниці любив Віру
[Максим] Брежнєву.
[Максим] Можливо,
[Максим] в неї досить пробивні якісь продюсери,
[Максим] які щас починають її Україновошити
[Максим] і засовувати в якісь українські проєкти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як можна це робити хоча б на рівні того,
[Олександра] що в неї псевдонім Вєра Брежнєва?
[Максим] Ні,
[Максим] ну так Брежнєв у Дніпрі народився,
[Максим] у Дніпропетровській.
[Олександра] І що,
[Олександра] це робить його гарною людиною?
[Олександра] Він воно
[Олександра] взяв заколот проти Хрущова,
[Олександра] зробив.
[Олександра] А ти любиш Хрущова.
[Олександра] Ти що,
[Олександра] не знав?
[Максим] Я хочу
[Максим] узнать на себе.
[Олександра] Галушка!
[Максим] Це ж піздец.
[Максим] Справжнє прізвище Вєри Брежнєвої
[Максим] Вєра Галушка.
[Максим] Глядь,
[Максим] да я б всю щербину віддав за те,
[Максим] щоб бути Галушкою.
[Максим] Максим Галушка,
[Максим] твій братушка.
[Максим] Голосуйте за
[Максим] Галушку.
[Максим] Блін,
[Максим] ну це просто,
[Максим] я не знаю,
[Максим] це як мамі в обличчя плюнуть.
[Максим] Ну,
[Максим] типо,
[Максим] помінять прізвище Галушка.
[Максим] Це держзрада.
[Максим] Це,
[Максим] блять,
[Максим] як ударить кота,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Це як в церкві насрать.
[Максим] Ну,
[Максим] що це таке?
[Максим] Галушка.
[Олександра] Так,
[Олександра] це ще раз показує те,
[Олександра] що Вєра Брежнєва нам не
[Олександра] подружка.
[Максим] А Вєра Галушка нам що,
[Максим] подружка?
[Максим] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] хай це лишиться на совісті Укрзалізниці.
[Максим] Я пропоную всім вам бойкотувати присутність Вєри
[Максим] Брежнєвої
[Максим] в рекламі
[Максим] Укрзалізниці і не замовляти в них
[Максим] наступного тижня ні каву,
[Максим] ні чаю,
[Максим] якщо ви кудись їдете.
[Максим] Хай це буде нашим спротивом.
[Максим] Хай це буде.
[Максим] І коли провідниця буде
[Максим] наполягати,
[Максим] щоб ви взяли чаю,
[Максим] ви скажіть,
[Максим] що Максим Галушка заборонив.
[Олександра] Так.
[Олександра] Пишуть нам в чаті,
[Олександра] що Брежнєв не родився на Росії,
[Олександра] а не в Дніпрі.
[Максим] Дякую.
[Максим] Ми творимо цей потік разом.
[Олександра] Ми творимо історію разом.
[Максим] І я ніколи не претендував на те,
[Максим] щоб бути розумним.
[Максим] Я завжди все життя боровся за те,
[Максим] щоб бути смішним.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] серед цього смішного ти обрав,
[Олександра] щоб Брежнєв не родився в Дніпрі,
[Олександра] чи це був не прикол?
[Максим] Та ми сповнені якихось неймовірних,
[Максим] не знаю,
[Максим] незнань,
[Максим] протиріч,
[Максим] ілюзій,
[Максим] якихось
[Максим] фейків.
[Максим] Я про щось таке буквально днями думав,
[Максим] що я був впевнений
[Максим] просто,
[Максим] що це так і є.
[Максим] І прям ходив зі слюнями,
[Максим] доказував.
[Максим] По вулицях ходив,
[Максим] всі мої типи.
[Максим] Брежнєв та,
[Максим] він від Дніпрі народився.
[Олександра] А пчоли його
[Олександра] із Росії.
[Максим] Пчоли Брежнєва,
[Максим] так.
[Максим] Киньте цю Віру у вулик.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Я здивований,
[Максим] насправді,
[Максим] що Віра Брежнєва повернулася
[Максим] в Україну.
[Максим] Але,
[Максим] як то кажуть,
[Максим] плацкарт їй суддя.
[Олександра] Вона ще в 22-му році це зробила,
[Олександра] коли вона обрала
[Олександра] цей подальший вектор.
[Максим] Місце для релокації.
[Максим] Я закрив наш сценарій,
[Максим] Саша,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Хорошо.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] новини закінчились.
[Максим] От з такої простої причини.
[Максим] І поки Саша шукає наступну
[Максим] новину,
[Максим] я нагадаю,
[Максим] що ми разом з Уклоном збираємо на тисячу
[Максим] FPV-дронів.
[Максим] Щас.
[Максим] Я забуваю,
[Максим] для яких бригада
[Максим] це важливо.
[Олександра] Вибачте,
[Олександра] я там в чаті у нас побачила знову цього чоловіка,
[Олександра] який гівно пірнає.
[Олександра] Ось там його фотографії.
[Максим] Так.
[Олександра] Брежнєв народився в Кам'янському.
[Олександра] Пише історія без міфів нам в чаті.
[Олександра] Отже,
[Олександра] ти був близький до правди.
[Максим] Це що?
[Максим] Кроссовер?
[Максим] Це що,
[Максим] Владлен зараз?
[Максим] Минулого разу нас дивився Стерненко.
[Максим] Тепер нас дивиться Владлен Мараїв.
[Максим] Що це?
[Максим] У мене ще день народження чи що?
[Олександра] Макс,
[Олександра] тебе день народження 11 серпня.
[Олександра] З чого ти завжди замовляєш собі
[Олександра] 11 місце в вагоні?
[Максим] Так,
[Максим] це правда.
[Максим] Ми збираємо на тисячу FPV-дронів для потреб
[Максим] 110,
[Максим] 25,
[Максим] 47,
[Максим] 14 та 24
[Максим] бригад.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласочка,
[Максим] 200 гривень на баночку від вас не відвалиться.
[Максим] А ми вам за це квиточок на
[Максим] паліндром 1,
[Максим] квиточок на паліндром 2,
[Максим] квиточок на паліндром 3,
[Максим] квиточок на паліндром 4.
[Максим] І два кухлика,
[Максим] шість людей підуть щасливими.
[Максим] Насправді,
[Максим] дуже часто,
[Максим] коли я пишу людям ви виграли там,
[Максим] не знаю,
[Максим] 100 тисяч книжок від видавництва Гонтар,
[Максим] мені кажуть,
[Максим] блядь,
[Максим] ну це,
[Максим] звісно,
[Максим] хорошо.
[Максим] Я,
[Максим] звісно,
[Максим] дуже щасливий від цієї новини.
[Максим] Прям,
[Максим] блядь,
[Максим] дуже радісно мені.
[Максим] Але можна ви цю хуйню собі залишите,
[Максим] а мені кухоль прийшлете?
[Максим] Тому не варто недооцінювати кухлі телебачення
[Максим] Трон.
[Олександра] Так,
[Олександра] тут провели розслідування,
[Олександра] чи я не знаю,
[Олександра] інтуїтивне
[Олександра] поєднання
[Олександра] фактів,
[Олександра] які приводять до якихось
[Олександра] висновків про те,
[Олександра] що Брежнєва теж народилась в Кам'янському
[Олександра] і тому взяла такий псевдонім.
[Олександра] Тому що вони разом
[Олександра] народилися в одному місті.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Максим,
[Олександра] скажи,
[Олександра] будь ласка.
[Максим] Хто народився в Запоріжжі?
[Олександра] Так,
[Олександра] хто народився в Запоріжжі і який би ти взяв собі
[Олександра] псевдонім?
[Максим] На честь цієї людини?
[Максим] Ой,
[Максим] ну я навіть не знаю.
[Максим] Ну це як відомі кропивничани.
[Максим] Хто вони?
[Максим] Ну це ти.
[Олександра] І Гарік Бірча.
[Максим] Гарік Бірча?
[Максим] Теж?
[Максим] Наш кропивницький?
[Олександра] Я такі неприємні
[Олександра] факти дізналась нещодавно
[Олександра] про мою батьківщину.
[Олександра] Щас я скажу.
[Максим] Я поки згадаю якогось.
[Максим] Напишіть,
[Максим] до речі,
[Максим] в чат.
[Максим] Допоможіть діду Максиму подолати цей
[Максим] квест від пані Олександри.
[Максим] Які відомі,
[Максим] на вашу думку,
[Максим] люди народились у Запоріжжі?
[Олександра] Через два села
[Олександра] від мене народився
[Олександра] Дім'ян Бєдний.
[Олександра] Радянський поет,
[Олександра] автор віршів до пісень
[Олександра] «Яблучко»,
[Олександра] «Как родная мать меня проводжала»,
[Олександра] тощо.
[Максим] «Как родная мать меня родила».
[Олександра] Його спадщина — це 245 книг.
[Олександра] Я ніколи цього не знала.
[Олександра] Я про це дізналася влітку.
[Олександра] І я кажу мамі,
[Олександра] а ти знала,
[Олександра] що в Губівці народився
[Олександра] Дім'ян Бєдний.
[Олександра] А вона каже,
[Олександра] так,
[Олександра] у нас і музей там був.
[Максим] На честь нього ми тебе і назвали.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] відомі?
[Олександра] Я не очікувала,
[Олександра] що в таких гарних місцях може Дім'ян Бєдний
[Олександра] народиться.
[Максим] Це ж не Адольф Гітлер,
[Максим] ну змирись.
[Максим] Це трішки неприємно,
[Максим] але це ж не трагедія,
[Максим] Саша.
[Максим] Це ж не,
[Максим] блядь,
[Максим] шаман,
[Максим] який народився в селі Губівка.
[Максим] Причому,
[Максим] можливо,
[Максим] зараз в чаті проведуть розслідування і скажуть,
[Максим] що,
[Максим] блядь,
[Максим] співак-шаман народився в селі Губівка.
[Олександра] Ну знаєш,
[Олександра] ти очікуєш,
[Олександра] що ти поділяєш часопростір
[Олександра] із дуже приємними людьми.
[Максим] Ісус Христос народився в селі Губівка.
[Олександра] Так,
[Олександра] як ти очікуєш,
[Олександра] що ти народився в один день з дуже приємними
[Олександра] людьми.
[Олександра] Я народилась в один день з Кашпіровським.
[Олександра] І тепер
[Олександра] Дім'ян Бєдний,
[Олександра] це він земляк.
[Максим] Що ж це таке?
[Максим] Давай покажемо.
[Максим] Давно не було трикутників.
[Максим] А сюди ви вкидаєте 200 гривень.
[Максим] Оп.
[Олександра] А ще Мавроді народився
[Олександра] в один день зі мною.
[Олександра] По.
[Максим] -перше,
[Максим] я не знаю,
[Максим] день народження в кого,
[Максим] у кого день народження 5 липня,
[Максим] у кого.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] які відомі.
[Максим] Павло Вольвач.
[Максим] Ви знаєте Павла Вольвача?
[Олександра] Так,
[Олександра] я знаю,
[Олександра] це письменник.
[Максим] Так,
[Максим] це письменник,
[Максим] який написав роман Кляса про Запоріжжя.
[Максим] А що?
[Максим] Міґель Абадія Мендес народився.
[Олександра] Влад Яма народився в Запоріжжі.
[Олександра] Пишуть нам у чаті.
[Максим] Це сука правда.
[Олександра] Ти міг би взяти собі прізвище Максим Яма?
[Максим] Я міг би взяти собі ім'я Яма.
[Олександра] Яма Щелина.
[Максим] Яма Щелина.
[Максим] Чи Яма чи Щелина.
[Максим] Чи то Яма чи Щелина.
[Максим] Називай мене,
[Максим] як тобі.
[Максим] Мені абсолютно насрать на моє ім'я.
[Максим] Ти ж бачиш,
[Максим] в мене ім'я Яма.
[Олександра] Дивлячись,
[Олександра] наскільки ти оптимістична людина.
[Олександра] Якщо не дуже,
[Олександра] то Яма.
[Олександра] Якщо оптимістична,
[Олександра] то Щелина.
[Максим] Максим Людина.
[Максим] Влад Яма,
[Максим] так.
[Максим] Леонід Жаботинський народився ще в Запоріжжі.
[Олександра] Це депутат?
[Максим] Блядь.
[Максим] Блядь,
[Максим] це гафір-фільмер Магідон,
[Максим] Саша.
[Максим] Я їбу.
[Максим] Ні,
[Максим] Жаботинський,
[Максим] це важкоатлет,
[Максим] дуже відомий,
[Максим] радянський.
[Максим] У нас є пам'ятник в Запоріжжі.
[Максим] Ну,
[Максим] у нас.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи можна казати у нас.
[Максим] Блядь,
[Максим] хто?
[Максим] Що там ще люди підказують?
[Максим] Жомова Яма,
[Максим] так.
[Максим] А прізвище Яма.
[Максим] Ім'я Яма,
[Максим] а прізвище Жомова.
[Максим] Яма Жомова.
[Максим] Що,
[Максим] хто ще?
[Максим] Жаба Щелина.
[Максим] Максим Жаба Щелина.
[Максим] Смішно.
[Максим] Тома Яма.
[Максим] Блядь,
[Максим] там в чаті весело.
[Олександра] А ти ж ніколи не читаєш чат?
[Максим] Я відволікаюсь,
[Максим] якщо я починаю читати чат
[Максим] і втрачаю оцей вайб власної психушки.
[Олександра] Так,
[Олександра] Яніна Соколова.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] ну,
[Максим] да,
[Максим] Яніна Соколова.
[Максим] Ще хто?
[Максим] Відомі,
[Максим] я за вас погуглю.
[Максим] Відомі
[Максим] Анатолій Остапенко.
[Максим] Відомі запоріжці.
[Максим] Ну,
[Максим] козаків дохуя понароджувалось в Запоріжці.
[Максим] так співпало.
[Максим] Там просто поклади козаків були в Запоріжжі.
[Максим] Так.
[Максим] Знамениті чи маловідомі запоріжці?
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] я.
[Олександра] Це,
[Олександра] знамениті чи маловідомі,
[Олександра] це як краще їх називати?
[Максим] Знамениті,
[Максим] ну,
[Максим] чи як кажуть в Україні.
[Максим] Знамениті в Запоріжжі і маловідомі
[Максим] за його межами.
[Максим] Оце про мене.
[Максим] Оце я погоджуюсь.
[Максим] Оберіть в чаті найвідомішого
[Максим] запоріжця всіх часів.
[Максим] А я вам
[Максим] щас,
[Максим] я відкрив сценарій.
[Максим] То я ж був його закрив і ми ледь не закінчили
[Максим] наше неймовірне шоу.
[Максим] А то його відкрив.
[Олександра] Ой,
[Олександра] я би її пісюн впустила.
[Максим] Так,
[Максим] люди,
[Максим] приготуйтесь.
[Максим] Приготуйтесь,
[Максим] зберіться.
[Максим] Зараз,
[Максим] якщо ви миєте вікно чи,
[Максим] я не знаю,
[Максим] посуд,
[Максим] на 5 секунд
[Максим] підійдіть до екрану.
[Максим] Зараз на ваших очах народиться
[Максим] мем.
[Максим] Ми будемо його тягать всюди.
[Максим] Ви його запам'ятаєте.
[Максим] Це стане,
[Максим] це буде рефреном,
[Максим] який буде лунати у вашій голові.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зараз на 5 секунд підійдіть до
[Максим] того,
[Максим] з чого ви там дивитеся.
[Максим] На проєкторі на стіні сусіднього дома.
[Максим] Підійдіть поближче.
[Максим] Якщо вже підійшли,
[Максим] то поставте лайк,
[Максим] а то ходить туди-сюди.
[Максим] Поставте лайк.
[Максим] І пане Антону будь ласка,
[Максим] вмикайте це відео.
[Олександра] Що,
[Олександра] не буде,
[Олександра] не буде в нас відео?
[Олександра] Де чари Хеллоуіна,
[Олександра] щоб в нас був звук?
[Максим] Так завжди,
[Максим] продаси людям.
[Олександра] Всіх покликав до екранів.
[Максим] Людина з драбини злізла,
[Максим] щоб повутиння в кутку прибирала.
[Максим] Чи навпаки,
[Максим] вішала на Хеллоуін,
[Максим] я не знаю.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] ми обманули людей,
[Олександра] коли сказали,
[Олександра] що мужики,
[Олександра] які в'ївноться росіянину,
[Олександра] обманули людей,
[Олександра] коли сказали,
[Олександра] треба підійти прямо зараз до екрану.
[Олександра] І ця довіра до нас щезає з кожним таким моментом.
[Максим] У нас може все
[Максим] получиться щас?
[Максим] У нас
[Максим] дуже хочеться,
[Максим] щоб все получилось.
[Максим] На відміну від героїні
[Максим] відео,
[Максим] яке ви побачили.
[Олександра] Деякі люди бачили це відео
[Олександра] і трохи заспойлерили.
[Максим] Фу,
[Максим] які ви хороші в цей Хеллоуін.
[Максим] Сьогодні робимо гидні речі.
[Максим] Розповідайте людям,
[Максим] що ви їх ненавидите.
[Максим] Так шо там?
[Максим] Давайте спробуємо ще раз.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Але як добре,
[Олександра] що наші глядачі завжди знають ці приколи
[Олександра] і тому ми вигадали,
[Олександра] що треба реагувати на них око,
[Олександра] ніби вони не бачили.
[Максим] Я завив як цуцик,
[Максим] блять,
[Максим] коли це відео побачив.
[Максим] Я закричав просто.
[Олександра] А я його не бачила.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб вперше це все бачити
[Олександра] на потіках.
[Олександра] Я зберігаю ось цю можливість
[Олександра] першого враження,
[Олександра] складання першого враження
[Олександра] прямо на очах у наших глядачів.
[Олександра] Щоб це було true.
[Олександра] Марла?
[Олександра] Іди сюди.
[Максим] Нє.
[Максим] Може ми повернемося потім до цього відео,
[Максим] чи шо?
[Максим] Щас спеціальні люди.
[Олександра] Покажіть відео з телефону.
[Максим] Спеціальні люди
[Максим] винайдуть звук.
[Максим] Ну да,
[Максим] якщо не вийде,
[Максим] то ми його кинемо просто мені на ноут і я вам
[Максим] його
[Максим] включу.
[Максим] Так.
[Максим] У Ілона Маска телефонний роман з Путіним.
[Олександра] Ні,
[Олександра] а як же?
[Максим] Ми його не,
[Максим] це ідуть дві новини в комплекті.
[Олександра] Так.
[Максим] Ілон Маск регулярно спілкується
[Максим] з Володимиром Путіним
[Максим] з кінця 2022 року.
[Максим] Про це написав Уолл Стріт Джорнал.
[Максим] І,
[Максим] блядь,
[Максим] це абсолютно нікого не здивувало.
[Максим] Взагалі.
[Максим] От чи є зараз серед глядачів,
[Максим] хто такий ооо,
[Максим] нічого святкує?
[Максим] Ну да.
[Максим] Ну і шо?
[Максим] У приватних розмовах Маск і Путін
[Максим] обговорюють особисті теми.
[Максим] Бізнес і геополітичну
[Максим] напругу.
[Максим] Хо
[Максим] -хо.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] вони не одягнені в цей момент.
[Максим] Це непокоїть адміністрацію США,
[Максим] оскільки Ілон Маск має доступ до певної секретної
[Максим] інформації,
[Максим] а Штати сильно залежать від космічних
[Максим] розробок його компанії SpaceX.
[Максим] Публічно Маск говорив про
[Максим] Маск.
[Максим] Публічно Маск говорив
[Максим] про спілкування з Путіним лише одного
[Максим] разу.
[Максим] За його словами,
[Максим] це була розмова про космос приблизно у квітні 2021
[Максим] року.
[Максим] Одначе,
[Максим] після 2022 року Маск спілкувався
[Максим] Розмова про космос?
[Максим] Він казав Путіну,
[Максим] ти просто космос.
[Максим] А той казав,
[Максим] блядь,
[Максим] ти орбітальна станція,
[Максим] Ілон,
[Максим] я їбу,
[Максим] я б на тебе улетіл.
[Максим] Отак вони і спілкувались.
[Максим] У мене
[Максим] від тебе дві ступені отошли.
[Максим] Публічно Маск говорив про,
[Максим] так,
[Максим] це я вже прочитав,
[Максим] вибачте.
[Максим] Однак після 2022 року Маск
[Максим] спілкувався з кількома російськими
[Максим] високопосадовцями,
[Максим] серед яких голова адміністрації
[Максим] президента Росії Сергій Кирієнко,
[Максим] про що вони говорили невідомо.
[Максим] Крім того,
[Максим] наприкінці 2023 року Путін нібито попросив Маска
[Максим] не активувати термінали супутникового
[Максим] зв'язку Старлінк на Тайвані,
[Максим] щоб зробити послугу лідеру КНР
[Максим] Сі Цзіньпіну.
[Максим] Ого,
[Максим] сука,
[Максим] Криса,
[Максим] бачиш,
[Максим] як зайшов через через Путіна попросив
[Максим] Маска,
[Максим] щоб той не вмикав на Тайвані Старлінки?
[Максим] А той такий,
[Максим] да?
[Максим] Да,
[Максим] Владімір?
[Максим] Да?
[Максим] Так,
[Максим] спроба номер три.
[Максим] Вдала
[Максим] спроба.
[Максим] Киньте мені,
[Максим] будь ласка,
[Максим] пане Антоне,
[Максим] це відео.
[Максим] Киньте мені це.
[Максим] Чи буде спроба номер чотири і вона буде вдала,
[Максим] чи ні?
[Максим] Хуй зна.
[Максим] Потіки телебачення Торонто.
[Максим] Киньте мені це
[Максим] відео,
[Максим] я його відкрию на своєму величезному
[Максим] нотебуку.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Марла любить павучка.
[Олександра] А,
[Олександра] до речі,
[Олександра] ви впізнали цього павучка?
[Олександра] Це павучок Максима.
[Максим] Це міжвидові
[Максим] схрещення зараз відбуваються.
[Олександра] Цей павучок грав
[Олександра] в нашому відео про
[Олександра] ворожок.
[Максим] Та,
[Максим] давай розкажи тоді про Сару Джесіку Паркер.
[Олександра] Добре,
[Олександра] мені порука на ти,
[Олександра] Славушка.
[Максим] Макс такий смішний,
[Максим] коли злиться.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] не таке було завдання,
[Максим] коли злишся.
[Максим] Коли злишся,
[Максим] ти маєш бути,
[Максим] блядь,
[Максим] злий і страшний.
[Максим] А Макс такий смішний,
[Максим] коли злиться.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти бачив,
[Олександра] як ти сьогодні виглядаєш?
[Максим] Як?
[Олександра] Як людина,
[Олександра] яка не може,
[Олександра] коли злиться,
[Олександра] викликати емоції
[Олександра] страху.
[Максим] Я виглядаю,
[Максим] як людина,
[Максим] яка очолює фан-клуб фільму «Людина,
[Максим] що біжить».
[Олександра] Ти виглядаєш,
[Олександра] як людина,
[Олександра] яка хоче замінити солістами на скін після
[Олександра] того,
[Олександра] як він вигорів.
[Максим] Я насправді виглядаю,
[Максим] як людина,
[Максим] яка вперше вдягла мамині
[Максим] речі.
[Максим] У мене мама отак ходить.
[Олександра] І череп теж
[Олександра] не носить на плечі.
[Максим] Це наш фамільний герб.
[Олександра] Ой,
[Олександра] Марло мене поцілувала.
[Олександра] Марлуйся.
[Максим] Що ти сказав?
[Максим] Фу,
[Максим] лизаться з собаками.
[Максим] Ти глистів їй травиш?
[Максим] Вона цим ротом гамно їст.
[Олександра] А ти цим ротом гамно не їси
[Олександра] кожної середи?
[Олександра] Що ти там читаєш?
[Олександра] Ілон Маск?
[Олександра] Роман з Путіним?
[Олександра] Цара Джетіка Паркер
[Олександра] рекламує
[Олександра] книгу Навального.
[Олександра] Вона сфотографувалась з нею
[Олександра] на зйомках продовження серіалу
[Олександра] «Секс і місто».
[Олександра] Ось вона іде,
[Олександра] така щаслива,
[Олександра] ой-йо.
[Олександра] Олексій здох
[Олександра] в Росії,
[Олександра] як погано.
[Олександра] Але добре,
[Олександра] що ця книга добре доповнює мій образ
[Олександра] в розовому
[Олександра] інфантильному платьі.
[Максим] Це вже як клатч.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] там вирізані сторінки і там чекушка
[Олександра] всередині,
[Олександра] тому що я не знаю,
[Олександра] навіщо така товста книжка мемуарів
[Олександра] Навального.
[Олександра] Так,
[Олександра] за даними журналу Vogue,
[Олександра] фотографії зроблені під час зйомок серіалу
[Олександра] «І просто так.
[Олександра] Продовження сексу і місто»,
[Олександра] автор статті зазначає,
[Олександра] що книга це,
[Олександра] що ця книга «Храбрий заповіт та
[Олександра] настанова світу,
[Олександра] но непонятна настанова на шо».
[Олександра] При цьому,
[Олександра] оцінюючи зовнішній вигляд Сари Джесіки Паркер,
[Олександра] автор заявив,
[Олександра] що вона начебто провела непомірно багато
[Олександра] часу в одиночній
[Олександра] камері.
[Олександра] Що?
[Максим] Сара Джесіка Паркер
[Максим] сиділа в тюрмі.
[Максим] Так?
[Максим] Я так зрозумів цю новину.
[Олександра] А ти не хотів про це поговорити?
[Олександра] Прийшов,
[Олександра] перебив раптом.
[Максим] Ну добре,
[Максим] давай про це поговоримо.
[Максим] Я хотів просто,
[Максим] щоб цей.
[Максим] О,
[Максим] давайте отак зробимо.
[Максим] Катя,
[Максим] давай ти наїдеш потім і ми подивимось.
[Максим] Далеко?
[Максим] В тебе ж є Zoom.
[Максим] І він в тебе має право
[Максим] спитати список імен,
[Максим] з якими я маю справу.
[Максим] Так,
[Максим] вибач,
[Максим] я повів себе не цей.
[Максим] Ну наче зараз
[Максим] не Хеллоуін,
[Максим] але я поважаю Олександра.
[Максим] Тож,
[Максим] Сара Джесіка Паркер,
[Максим] акторка,
[Максим] яка зіграла головну роль в серіалі
[Максим] «Секс і
[Максим] місто»,
[Максим] прийшла на зйомки з книгою Навального
[Максим] і натрусила,
[Максим] що вона сиділа в тюрмі.
[Максим] Я правильно все зрозумію?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це був такий,
[Олександра] я так розумію,
[Олександра] іронічний коментар редактора
[Олександра] Vogue,
[Олександра] що вона виглядала,
[Олександра] ніби вона сама провела багато
[Олександра] днів в одиночній камері.
[Максим] А можливо це не,
[Максим] це типу дає до її зовнішності чиї одежі був чи
[Максим] що?
[Олександра] Ну так.
[Максим] Вона ж там нормально виглядає,
[Максим] як завжди,
[Максим] ні?
[Максим] Сказав я,
[Максим] блядь.
[Максим] В цих золотистих
[Максим] патронтажах.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] як здивуються батьки,
[Максим] коли Хеллоуін закінчиться,
[Максим] а тіло в пітлі
[Максим] нікуди не зникне,
[Максим] так?
[Олександра] Це так дивно,
[Олександра] коли подібні речі з'являються в чомусь такому,
[Олександра] про ненав'язливі
[Олександра] якісь речі,
[Олександра] про те,
[Олександра] як ти мутиш з чоловіками,
[Олександра] а потім зі своїми подругами обговорюєш все це.
[Олександра] А потім такі,
[Олександра] оп,
[Олександра] мімуари Навального.
[Олександра] Це дуже підступна
[Олександра] тактика.
[Олександра] Це ніби російська пропаганда
[Олександра] вигадала.
[Максим] Та-та,
[Максим] ти стаєш популярним тік-ток блогером,
[Максим] який набирає перегляди і лайки
[Максим] на пірдіже або на оцих
[Максим] горько-горько-жарко-жарко,
[Максим] а потім такий,
[Максим] блять,
[Максим] доктрина домінування Китаю.
[Максим] І закинув своїм
[Максим] глядачам.
[Максим] Чи здивувала тебе ця новина,
[Максим] Олександра?
[Максим] Я сподіваюсь ні,
[Максим] бо ми з тобою буквально нещодавно говорили про те,
[Максим] що абсолютно поєбать,
[Максим] що Майкл Джордан
[Максим] думає про.
[Олександра] Джаред Лєта.
[Максим] Я їх плутаю завжди.
[Максим] Що він
[Максим] думає про
[Максим] про будь-що,
[Максим] крім того,
[Максим] чим він займається.
[Максим] А враховуючи,
[Максим] що Фу,
[Максим] яка страшна хуйня.
[Олександра] Мені подобається.
[Максим] Враховуючи,
[Максим] що профілем Джареда,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] який квет у Джареда Лето?
[Максим] Лето.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] індивідуальна мистецька діяльність.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] співання ротом.
[Олександра] Мене це не здивувало.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як сам факт,
[Олександра] що книга Навального
[Олександра] десь там опинилася в руках
[Олександра] якоїсь західної зірки.
[Олександра] Але мене трохи
[Олександра] здивував оцей контекст.
[Олександра] Я це в продовженні
[Олександра] серіалу «Секс і місто»,
[Олександра] де не місце Навальному,
[Олександра] бо він не сексіє.
[Олександра] Яке він взагалі
[Олександра] відношення має до сексу?
[Максим] Секс і не місце Навальному.
[Олександра] Це антисекс.
[Максим] Антисекс і місто?
[Олександра] Навальний.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хіба що там про некрофілію буде в продовженні.
[Максим] В якому серіалі,
[Максим] на твою думку,
[Максим] органічно виглядала б книга Навального?
[Олександра] Ну,
[Олександра] в якому?
[Олександра] Російському чи західному?
[Максим] Та західному.
[Максим] Ну,
[Максим] в російському.
[Олександра] Я навіть не знаю.
[Максим] Ну,
[Максим] добре.
[Олександра] Я не пам'ятаю,
[Олександра] які існують серіали.
[Максим] Ой,
[Максим] хлопчики,
[Максим] дівчатка,
[Максим] зривайте зі стін плакати з Сарою Джесикою Паркер.
[Максим] Ще одна ікона,
[Максим] ще одна людина,
[Максим] на яку ми рівнялися і хотіли бути,
[Максим] як вона,
[Максим] іде в тінь.
[Максим] Залишаючи нас розгубленими
[Максим] і в черговий раз
[Максим] замисленими над тим,
[Максим] що не варто очікувати від
[Максим] акторів свідомої громадянської
[Максим] позиції,
[Максим] не варто вкладати якісь зайві сенси
[Максим] у вуста співаків.
[Максим] Дивіться потіки телебачення Торонто.
[Максим] Божевільна дівчина і хлопець в костюмі
[Максим] зі Стартреку.
[Олександра] І хлопець в костюмі,
[Олександра] ніби тобі треба брати,
[Олександра] ти будеш братами Борисенко,
[Олександра] щось розповідають.
[Максим] І конференціє
[Максим] братів Борисенко щось розповідають
[Максим] про щось.
[Максим] Так,
[Максим] давайте нарешті подивимось відео.
[Максим] Ну,
[Максим] давайте.
[Олександра] Якщо дух Навального
[Олександра] сьогодні з нами,
[Олександра] то звук зараз буде.
[Максим] Очікування
[Максим] перенагріті,
[Максим] пане Антону.
[SPEAKER_2] Я вчора писала!
[SPEAKER_2] Я какати хочу!
[SPEAKER_2] А я не можу!
[SPEAKER_2] Це крик душі
[SPEAKER_2] вже.
[Максим] Давай ще.
[Максим] Тепер ми подивимося.
[SPEAKER_2] Я вчора писала!
[SPEAKER_2] Я какати хочу!
[SPEAKER_2] А я не можу!
[SPEAKER_2] Це крик души
[SPEAKER_2] уже!
[SPEAKER_2] Я вчора писала!
[SPEAKER_2] Я какати хочу!
[SPEAKER_2] А я не можу!
[SPEAKER_2] Це крик души
[SPEAKER_2] уже!
[SPEAKER_2] Я вчора писала!
[SPEAKER_2] Я какати хочу!
[SPEAKER_2] Я какати хочу,
[SPEAKER_2] а я не можу.
[SPEAKER_2] Це крик душі вже.
[SPEAKER_2] Я вчора писала,
[SPEAKER_2] що я какати хочу,
[SPEAKER_2] а я не можу.
[Максим] А чому вона не може какати?
[Олександра] Отключення води і світа?
[Олександра] А у них що ще немає?
[Олександра] Цих свіжих рефлексів,
[Олександра] піти на вулицю?
[Максим] Що?
[Максим] Чому вона не може покакати на вулицю?
[Олександра] Або просто посеред квартири.
[Максим] Ну там вже чоловік сидить.
[Олександра] Діти.
[Максим] Ну це дивно,
[Максим] Даша,
[Максим] росіяни не можуть покакати.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] здається,
[Максим] тут нема що розганяти.
[Максим] Це відео треба ставити на репіт.
[Максим] Знаєте,
[Максим] оці ютуб-жанри,
[Максим] 10 годин залуплене якесь відео.
[Максим] Так.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] якраз це і пише,
[Олександра] що треба 10-годинна версія цього відео.
[Максим] Я просто зараз скину вам цей відос в цей.
[Олександра] Так.
[Олександра] І в нас є тематичне доповнення до цієї новини,
[Олександра] що треба було б цій росіянці для того,
[Олександра] щоб в неї не було подібних проблем.
[Олександра] Тому що один винахідник із Білорусі дистанційно
[Олександра] відчув,
[Олександра] що щось подібне буде затребуване.
[Олександра] У Росії.
[Олександра] І він,
[Олександра] вигадав,
[Олександра] сконструював таку установку,
[Олександра] яка називається «Срачель».
[SPEAKER_3] Ну що,
[SPEAKER_3] хлопці,
[SPEAKER_3] «Срачелі» мої не стали користуватися так
[SPEAKER_3] популярністю,
[SPEAKER_3] як я думав.
[SPEAKER_3] Думав,
[SPEAKER_3] на них бізнес робити.
[SPEAKER_3] тут будуть приходити до мене з усіх ділянків срати,
[SPEAKER_3] з дітьми приходити,
[SPEAKER_3] друзів приводити.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] не тут-то було.
[Максим] Як це,
[Максим] блядь,
[Максим] працює?
[Максим] Я хочу більше.
[Максим] Яка,
[Максим] нахуй,
[Максим] висадка людини на місяці?
[Максим] Це хуйня в порівнянні.
[Максим] Ну,
[Максим] ти маєш попасть чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] такий кубес.
[Максим] Чи можна робити сонечку на цій качелі?
[Максим] Ось дуже багато питань.
[Максим] Ого,
[Максим] «Срачель».
[Максим] Типа так,
[Максим] каламбурчик так собі.
[Максим] Але цікаво,
[Максим] як йому це в голову прийшло.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] іноді,
[Олександра] коли ти сидиш на унітажі.
[Олександра] Зараз,
[Олександра] думаєш,
[Олександра] дуже стабільно.
[Олександра] Хочеться трохи невагомості.
[Максим] Коли ти любив в житті дві речі – сраті качелі.
[Максим] І ти такий – об'єднаю.
[Максим] Добре,
[Максим] що він не карусель любив,
[Максим] а таку звичайну качелю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] він може ще один бізнес придумати.
[Олександра] Оглядове колесо-унітаз.
[Олександра] Поки ти одне коло проїдеш,
[Олександра] ти якраз можеш встигнути сходити в туалет.
[Максим] Це оглядове колесо,
[Максим] де замість кабінок біотуалети.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну просто там стоїть туалет в цій кабінці.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну уяви чортове колесо,
[Максим] де оці сині кабінки замість кабінок.
[Максим] Воно таке крутиться.
[Олександра] Ну так ти ж нічого не бачиш.
[Олександра] В цьому немає прикола,
[Олександра] так?
[Олександра] Ти ще щось бачиш.
[Максим] Ти відчуваєш зміну гравітаційного поля.
[Олександра] І як це впливає?
[Максим] Ну,
[Максим] різні відчуття.
[Максим] Різні відчуття відкакання на різних висотах.
[Максим] Клас,
[Максим] так?
[Максим] Марла знає,
[Максим] про що я.
[Олександра] Так,
[Олександра] Марла любить зайти на якусь таку гірочку,
[Олександра] на самий вершечок.
[Олександра] Чому?
[Олександра] І там собі знайти місце для какання.
[Максим] Чому,
[Максим] Марла?
[Олександра] Чому ти так робиш?
[Максим] Тому що собаки відчувають.
[Олександра] О,
[Олександра] я бачила нещодавно крису,
[Олександра] яка мені дорогу перебагала.
[Максим] Це не я був.
[Олександра] І не ти,
[Олександра] Марла.
[Олександра] Це було так вражаюче,
[Олександра] я ніколи не бачила,
[Олександра] щоб прямо дорогу,
[Олександра] ну,
[Олександра] щур,
[Олександра] передягав.
[Максим] Майкл?
[Олександра] Так,
[Олександра] тему гівна на сьогодні ми закрили.
[Максим] Закрили?
[Максим] Але не закрили її назавжди.
[Олександра] Але не закрили її,
[Олександра] ну,
[Олександра] в буквальному сенсі про гівно ми вже не будемо.
[Олександра] Закрили?
[Олександра] Не будемо говорити,
[Олександра] а про гівно в метафоричному сенсі,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] ми будемо говорити,
[Олександра] тому що саме цьому присвячені наші потіки.
[Олександра] А отже,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це тепер частина для тебе.
[Олександра] В російських школах замість Геловіна провели Велосову
[Олександра] ніч.
[Олександра] РПЦ назвало це спецоперацією України,
[Олександра] тому що росіяни проти Геловіна.
[Олександра] В деяких школах відсвяткували Велосову ніч,
[Олександра] яка відзначається,
[Олександра] з 31 жовтня на 1 листопада на честь язичницького
[Олександра] бога древніх слов'ян.
[Олександра] У публікації якоїсь там школи це називають слов
[Олександра] 'янським аналогом Геловіна.
[Олександра] Сам захід,
[Олександра] як стверджують,
[Олександра] пройшов у стилі відйомських посиденьок біля котла.
[Олександра] В РПЦ заявили,
[Олександра] що святкування в Велосову ніч – злочин проти
[Олександра] закону,
[Олександра] за яким стоїть Україна,
[Олександра] метрополит Євген.
[Олександра] Дуже смішне ім'я,
[Олександра] як для метрополита у випуску вечірньої програми
[Олександра] каналу Спас під назвою «Як язичницька єресь проникає
[Олександра] у школу» назвав Велосову ніч шоу,
[Олександра] який є злочином перед законом,
[Олександра] батьками та дітьми.
[Олександра] І додав,
[Олександра] що ніч вигадували проводити для того,
[Олександра] щоб монетизувати якийсь мерч чи атрибути,
[Олександра] або монетизувати.
[Олександра] Монетизація від наших у лапках західних партнерів.
[Олександра] Отримуючи гроші від певних фондів і джерел,
[Олександра] знову ми повертаємось до теми України і її
[Олександра] спонсорів заявив метрополит Євген.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені сподобалася ім'я метрополита.
[Олександра] Може він Євгеній?
[Максим] Це ж якийсь русський метрополит.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] метрополіт Євгеній.
[Максим] Євгеній.
[Максим] От слово Євгеніка.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] знову ми повертаємось до історії,
[Максим] що нема такої,
[Максим] такої сфери,
[Максим] взагалі,
[Максим] якоїсь.
[Олександра] Яку не можна заборонити.
[Максим] Ну,
[Максим] ні,
[Максим] в якій неможливо знайти український слід якийсь.
[Максим] Ну,
[Максим] будь в чому винні українці.
[Максим] В тебе йогурт пропав в холодильнику,
[Максим] це,
[Максим] сука,
[Максим] український слід.
[Максим] Потім ти сидиш і на срачелях відчуваєш його.
[Олександра] А в срачелях,
[Олександра] як ти думаєш,
[Олександра] є український слід в тому,
[Олександра] що цей бізнес не пішов?
[Максим] Блять,
[Максим] він просто не так,
[Максим] ну,
[Максим] він був дуже близький до того,
[Максим] щоб це правильно монетизувати,
[Максим] але він не додумався до продавати треба не самі
[Максим] срачелі.
[Максим] Розумієш?
[Олександра] А що,
[Олександра] а свій досвід на срачелях?
[Максим] Час?
[Максим] Монографію,
[Максим] блять,
[Максим] яку ти написав.
[Максим] Ні,
[Максим] продавати треба квитки на споглядання.
[Максим] Тобто ти продаєш квитки людям,
[Максим] щоб вони могли прийти і подивитися на це.
[Максим] Відпусти.
[Олександра] У мене вже ножки марло,
[Олександра] блять.
[Максим] Песика.
[Максим] Ну,
[Максим] я б сходив.
[Максим] Уявив,
[Максим] у тебе сусіди отаким займаються,
[Максим] і ти такий,
[Максим] ну,
[Максим] прикольно в цілому.
[SPEAKER_2] Угу.
[Максим] От,
[Максим] в принципі,
[Максим] так Петр І хотів,
[Максим] щоб ми жили.
[Олександра] Ну це Білорусь,
[Олександра] а не.
[Олександра] Блять.
[Максим] Чому от цей Ніколай ІІ молодим помер?
[Максим] Мало веселився.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] тут буде хоч якийсь жарт про Лукашенка,
[Олександра] що,
[Олександра] ну.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як Лукашенко і срачелі пов'язані.
[Максим] Хочеш пора зганять на цю тему?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я собі просто зараз намагаюсь уявити Лукашенко на
[Олександра] срачелях.
[Максим] Угу.
[Максим] Пюрер на срачелях,
[Максим] так сказати,
[Максим] так?
[Максим] Давай,
[Максим] давай дотискати цю каламбурну педаль до дна вже.
[Максим] Ааа.
[Максим] Тобі,
[Максим] що це за цей?
[Максим] Давай ти нічого не будеш тілебонькать.
[Олександра] Макс,
[Олександра] чому?
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб мене руки були чимось зайняті.
[Максим] Займи їх приколами.
[Максим] Не можеш вигадати прикол про.
[Максим] Прикол,
[Максим] прикол.
[Максим] Не можеш вигадати прикол про Лукашенка на качелях.
[Олександра] На срачелях.
[Максим] На срачелях.
[Максим] Люди вже хати поприбирали.
[Максим] 120 тисяч гривень.
[Максим] Неймовірна цифра,
[Максим] друзі.
[Максим] Давайте ще по 200 гривень,
[Максим] хто щойно під'єднався і пропустив неймовірне відео
[Максим] про те,
[Максим] як росіяни хочуть срать.
[Максим] Так.
[Максим] Можемо ще раз показати.
[Максим] Круто.
[Максим] Звичайно.
[Максим] І поки ви дивитесь це відео,
[Максим] закидайте 200 гривень на наш збір з уклоном на
[Максим] 1000 ефпівідронів грім.
[SPEAKER_2] Я вчора писала,
[SPEAKER_2] я какати хочу.
[SPEAKER_2] А я не можу.
[SPEAKER_2] Це крик душі вже.
[SPEAKER_2] Я вчора писала,
[SPEAKER_2] я какати хочу.
[SPEAKER_2] А я не можу.
[SPEAKER_2] Це крик душі вже.
[SPEAKER_2] Я вчора писала,
[SPEAKER_2] я какати хочу.
[SPEAKER_2] А я не можу.
[Максим] Просто воно ще в кроці від того,
[Максим] щоб хтось його поклав на музику.
[Максим] Так?
[Олександра] Так.
[Олександра] Дуже,
[Олександра] звісно,
[Олександра] дивно,
[Олександра] що ще в нас немає такого треку.
[Олександра] Хоча,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] в мене руки порожні і я з тебе шерсть зняла.
[Олександра] Зробила щось добре.
[Олександра] Павука потрогаю.
[Максим] І це не метафора.
[Максим] Так.
[Максим] Виркутську кафе перейменувало Геловін на День
[Максим] моторошних казок через скаргу мешканців.
[Максим] Так.
[Максим] Це все відбулося в Усті-Лімскі.
[Максим] Я б вже з цього орав.
[Максим] Блядь,
[Максим] кафе звинуватили в сатанізмі під час СВО.
[Максим] Для них СВО якимось аналогом Рамадану стає вже.
[Максим] Знаєш,
[Максим] якесь святе.
[Максим] Є Різдвою,
[Максим] є СВО.
[Максим] Ну,
[Максим] я розумію,
[Максим] там,
[Максим] в будь-який інший день такою хуйньою займатися.
[Максим] Але під час СВО.
[Максим] Тож міський голова закликав зупинитися.
[Максим] Зупинити шабаш нечисті,
[Максим] Которе зажралось у нас в тилу.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Так,
[Максим] Заборонили Хеллоуін.
[Максим] Кафе перейменувало.
[Максим] Захід на День моторошних казок та історій.
[Максим] Тепер в Росії,
[Максим] коротше,
[Максим] святкують День моторошних казок.
[Максим] Отак.
[Олександра] Але треба,
[Олександра] щоб вони не були українськими.
[Максим] Як зрозуміти,
[Максим] що Ну,
[Максим] якщо в казки нема хіпі енду,
[Максим] Якщо казка.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти що,
[Олександра] ну,
[Олександра] мало читав якихось народних казок?
[Максим] Мало.
[Максим] І тому я вам зараз прочитаю ще одну.
[Максим] Це жахливо.
[Максим] Ну,
[Максим] люди просили,
[Максим] щоб я їм казки читав.
[Олександра] Заведи собі подкаст.
[Олександра] В мене вже є.
[Олександра] Де щелина читає казки.
[Максим] Ви підписались на ютуб-канал Щелина читає?
[Олександра] Панкотський читай.
[Максим] Читаю вам казочку Панкотський.
[Максим] Так,
[Максим] вона невеличка.
[Максим] Так.
[Максим] В одного чоловіка був кіт старий,
[Максим] Що вже не здужав і мишей навіть ловити.
[Максим] От хазяїн його взяв та й вивіз у ліс,
[Максим] Думає,
[Максим] на що він мені здався,
[Максим] Тільки дурно буду годувати,
[Максим] Нехай лучше в лісі ходить.
[Максим] Лучше,
[Максим] це полтавська якась казка.
[Максим] Покинув він кота в лісі,
[Максим] І сам поїхав.
[Максим] Коли це приходить до кота лисичка,
[Максим] Та й питає його,
[Максим] що ти таке?
[Максим] А він їй каже,
[Максим] Я Панкотський.
[Максим] Панкотський.
[Максим] Чому український панк-рок гурт
[Максим] Досі не має назву Панкотський?
[Максим] Лисичка каже,
[Максим] Ти будеш мені за чоловіка,
[Максим] Оце понеслось.
[Олександра] Це початок панпіка про ботіки.
[Максим] А я тобі за жінку буду,
[Максим] Каже лисичка пану Котському.
[Максим] Панкотський тіп простий,
[Максим] Він згодився.
[Максим] Веде його лисичка до своєї хати.
[Максим] Бачиш,
[Максим] заїхав до жінки одразу в квартиру.
[Максим] Оце мудрий.
[Максим] І хоче йому дуже
[Максим] Вгодити.
[Максим] Уловить де курочку,
[Максим] То сама не їсть,
[Максим] А коту приносить.
[Максим] Якось зайчик побачив лисичку
[Максим] І каже,
[Максим] Лисичко сестричко,
[Максим] Я прийду до тебе на досвідки.
[Максим] А вона йому каже,
[Максим] А у мене тепер є пан Котський,
[Максим] Він тебе розірви нахуй.
[Максим] Заяць розказав за пана Котського
[Максим] Вовкові,
[Максим] ведмедеві,
[Максим] дикому кабану.
[Максим] Зійшлися вони докупи,
[Максим] Стали думать,
[Максим] як би побачити пана Котського.
[Максим] Та й кажуть,
[Максим] А зготуємо обід.
[Максим] І взялися міркувати,
[Максим] кому по що йти.
[Максим] Вовк каже,
[Максим] я піду по м'ясо,
[Максим] щоб було що в борщ.
[Максим] Дикий кабан каже,
[Максим] А я піду по буряки і картоплю.
[Максим] Ведмідь каже,
[Максим] А я меду принесу на закуску.
[Максим] Заяць каже,
[Максим] А я принесу капусти.
[Максим] От роздобули вони всього,
[Максим] почали обід варити.
[Максим] Як зварили,
[Максим] почали радитися,
[Максим] Кому йти кликати на обід пана Котського.
[Максим] Ведмідь каже,
[Максим] Я не підбіжу,
[Максим] як доведеться тікати.
[Максим] Кабан каже,
[Максим] я теж не повороткий.
[Максим] Вовк каже,
[Максим] я старий уже і трохи не добочаю.
[Максим] Це я.
[Максим] Тільки зайчиковій приходиться.
[Максим] Прибіг заяць до лисичиної нори.
[Максим] Коли це лисичка вибігає,
[Максим] дивиться,
[Максим] що зайчик стоїть на двох лапках біля хати,
[Максим] та й питає його,
[Максим] а чого ти прийшов?
[Максим] Він каже,
[Максим] просили Вовк,
[Максим] ведмідь,
[Максим] дикий кабан і я прошу,
[Максим] щоб ти прийшла зі своїм паном Котським
[Максим] до нас на обід.
[Максим] А вона йому,
[Максим] я з ним прийду,
[Максим] але ви поховайтесь,
[Максим] бо він вас розірве.
[Максим] Прибігає зайчик назад та хвалиться.
[Максим] Ховайтесь,
[Максим] казала лисичка,
[Максим] бо він нас всіх прийде та порозриває.
[Максим] Всі почали ховатися,
[Максим] ведмідь лізе на дерево,
[Максим] Вовк сідає за кущем і що робить?
[Максим] Кабан заривається у хмис,
[Максим] а зайчик лізе в кущ.
[Максим] А зайчик ліже.
[Максим] Коли це веде лисичка свого пана Котського,
[Максим] доводить до столу,
[Максим] він побачив,
[Максим] що на столі м'яса багато і каже мяу,
[Максим] мяу,
[Максим] мяу.
[Максим] Тут так і написано,
[Максим] Саша підтвердить.
[Максим] А ті думають,
[Максим] от вражого батька син,
[Максим] ще йому мало,
[Максим] це він і нас поїсть.
[Максим] Виліз пан Котський на стіл та почав їсти,
[Максим] аж за ушима лящить.
[Максим] Залився,
[Максим] то так і простягся на столі.
[Максим] А кабан лежав близько столу в хмизі,
[Максим] та якось комар і вкусив його за хвіст.
[Максим] І він так хвостом і крутнув.
[Максим] Кіт же думав,
[Максим] що то миша,
[Максим] та туди кабана за хвіст цап,
[Максим] кабан як схопиться,
[Максим] та навтіки.
[Максим] Пан Котський злякався кабана,
[Максим] схочив на дерево,
[Максим] та й подерся туди,
[Максим] де ведмідь сидів.
[Максим] Ведмідь,
[Максим] як побачив,
[Максим] як кіт лізе до нього,
[Максим] почав вище лізти по дереву,
[Максим] та до того доліз,
[Максим] що й дерево не здержало,
[Максим] та він додолу упав в губ,
[Максим] та просто на вовка.
[Максим] Мало не роздавив сердешного.
[Максим] Як схопляться вони,
[Максим] як дриминуть,
[Максим] то тільки витко.
[Максим] Заяці сам собі за ними,
[Максим] забіг не знать куди.
[Максим] А потім посходилися,
[Максим] та й кажуть,
[Максим] такий малий,
[Максим] а тільки-тільки нас усіх не поїв.
[Олександра] Потужно.
[Максим] Донат,
[Максим] як пісюн,
[Максим] маленьким не буває.
[Максим] Зрозуміли,
[Максим] в чому сенс цієї казки?
[Максим] Тому просто зараз,
[Максим] за цей неймовірне акторське
[Максим] читання і цю щиру імітацію
[Максим] зацікавленості від Олександри Гомі,
[Максим] закидайте по 200 гривень
[Максим] на FPV-дрони.
[Максим] Ми вам квитки на паліндрома,
[Максим] ви нам донати на FPV-дрони.
[Максим] Палін-ФПВ-дрон.
[Максим] Тільки на потіках телебачення Торонто.
[Максим] Ну,
[Максим] розйобна казка.
[Максим] тіпа,
[Максим] оп-оп,
[Максим] щось там,
[Максим] беніхіли якісь такі.
[Олександра] Я маю історію.
[Олександра] Я на вихідних дивилася серіал-мультфільм на
[Олександра] Нетфліксі
[Олександра] про Гензель і Гретель.
[Олександра] І він суперкріповий,
[Олександра] він типо побудований
[Олександра] на
[Олександра] тому,
[Олександра] що це ворони переказують їхню історію,
[Олександра] і там ворони часом звертаються до
[Олександра] глядачів і кажуть,
[Олександра] о,
[Олександра] привіт,
[Олександра] ти семирічка,
[Олександра] може це тобі не треба дивитися,
[Олександра] бла-бла.
[Олександра] І перші буквально
[Олександра] серії.
[Максим] Ламають четверту стіну,
[Максим] так би мовити,
[Максим] як ми інколи робимо.
[Олександра] Зараз от ти
[Олександра] десятирічна дитина,
[Олександра] може не варто дивитися потіки?
[Максим] А потім діти
[Максим] триметрового малюють,
[Максим] як барсучка.
[Олександра] І
[Олександра] в першій серії батьки відрубують
[Олександра] голови Гензель і Гретель.
[Максим] І міняють місцями,
[Максим] так?
[Максим] Ні.
[Олександра] І потім такі,
[Олександра] ой,
[Олександра] що ми не робили?
[Олександра] І що нам робити?
[Олександра] І такі,
[Олександра] а,
[Олександра] є золота нитка,
[Олександра] пришьємо голови.
[Олександра] І потім кадр,
[Олександра] де пришиті голови лежать мертві Гензель
[Олександра] і Гретель,
[Олександра] вони потім,
[Олександра] звісно,
[Олександра] оживають.
[Олександра] Але я така,
[Олександра] от це такі казки стали,
[Олександра] а як же карусель-карусель,
[Олександра] там не було такого.
[Олександра] От еті казки,
[Олександра] котрі добро привівають.
[Максим] Це казки,
[Максим] які були реальністю до того,
[Максим] як винайшли подвійну та потрійну дистиляцію
[Максим] спирту.
[Максим] Люди таку хуйню робили на тих міцних обертах
[Максим] сивушних.
[Максим] Я тобі кажу,
[Максим] рубали дітям голови,
[Максим] пришивали,
[Максим] плутали місцями,
[Максим] прокидаєшся,
[Максим] ти дитині дві голови нашив,
[Максим] а йому в садік завтра йти.
[Максим] Це ще в 83-му так жили.
[Олександра] Та ладно,
[Олександра] що йому в саді кити з двома головами,
[Олександра] так світра немає на них.
[Максим] Да,
[Максим] ну,
[Максим] це ще Забрежнєво було,
[Максим] я тобі відповідаю.
[Максим] Мені дід розповідав.
[Максим] А українські казки всі такі
[Максим] оп-оп,
[Максим] чик-пик,
[Максим] трішки корупції,
[Максим] щось там тим-тим-пин.
[Максим] Нікого не вбили,
[Максим] ніхто не вмер,
[Максим] всі отримали якийсь новий цікавий досвід,
[Максим] всі наїдені.
[Максим] Кіт ще з лисицею поїбався.
[Максим] Все чудово.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] в Росії там би когось в болоті втопили,
[Максим] вбили,
[Максим] блядь.
[Максим] Бабка зжарила внука.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] оця вся хуйня.
[Максим] Українські казки найкращі
[Максим] в світі.
[Максим] Українці найкращі в світі.
[Максим] Якщо дуже сильно попросите,
[Максим] я вам ще прочитаю пару казок.
[Максим] Я знаю,
[Максим] вам не хочеться,
[Максим] але мені подобається.
[Максим] Так,
[Максим] у Москві пройшла виставка Нєкрополь
[Максим] 2024.
[Максим] Поряд із згорілим під час теракту
[Максим] Крокус Сіті Холом проходить
[Максим] похоронна виставка Нєкрополь
[Максим] 2024.
[Максим] Захід триматиме три дні.
[Максим] На виставці помітили жінку Яну,
[Максим] ангола з вивіскою
[Максим] столиця російської смерті.
[Максим] Також там були брелоки у вигляді
[Максим] сердець та велика кількість моделей
[Максим] трун.
[Максим] Також гостям виставки показували японську
[Максим] сагу від бригади супротиву
[Максим] в останню путь.
[Максим] Бригада супротиву в останню путь.
[Максим] У фіналі любовної
[Максим] історії один з героїв розрізає собі
[Максим] живіт.
[Максим] Ну,
[Максим] це точно українці придумали.
[Максим] Після цього його кремують та ховають
[Максим] за допомогою спеціальної ліфтової
[Максим] машини у супроводі російських працівників
[Максим] ритуальних послуг.
[Максим] Клас.
[Олександра] І дуже смішно,
[Олександра] що виставка пройде в сусідньому будинку з кроку
[Олександра] сіті-холлум.
[Максим] Де вбили понад 500 людей.
[Олександра] Не там проводять
[Олександра] некропель.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну шо ж.
[Олександра] Від мертвих до космосу.
[Олександра] Воронеж можуть.
[Максим] Постійке телебачення Торонто.
[Максим] Від мертвих до космосу
[Максим] десь 3,5-4 секунди.
[Олександра] Вороніж
[Олександра] хочуть зробити центром
[Олександра] всесвітньої уфології.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що Ілон Маск тут теж десь поруч.
[Олександра] він вів.
[Максим] два роки з Путіним перемовини.
[Олександра] Так.
[Олександра] Зет-активіст Андрєй якось там
[Олександра] закликав мера Вороніжа зробити
[Олександра] сквер,
[Олександра] присвячений іншопланетянам.
[Олександра] За його задумом,
[Олександра] там має бути літаюча тарілка
[Олександра] з музеєм уфології
[Олександра] всередині,
[Олександра] зона кафе та пам'ятна табличка
[Олександра] і срачелі.
[Максим] Ставте лайк під цим відео,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб наступний потік ми з Олександрою провели на
[Максим] срачелі.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що в центрі уфології
[Олександра] срачелі якраз треба,
[Олександра] тому що продати це як
[Олександра] щось іншопланетне,
[Олександра] що іншопланетяни срачелями користуються,
[Олександра] якраз і
[Олександра] досить гарно з маркетингової
[Олександра] точки зору.
[Олександра] Він
[Олександра] пропонує розмістити у парку,
[Олександра] де у
[Олександра] 89-му році за версією
[Олександра] місцевої газети висадились
[Олександра] іншопланетяни,
[Олександра] зробити оцю всю штучку.
[Олександра] Створення майданчику на домку
[Олександра] Андрія дозволить Вороніжу
[Олександра] конкурувати у популярності
[Олександра] та доходах від туризму
[Олександра] з містом
[Олександра] Росуелл
[Олександра] у США,
[Олександра] де нібито
[Олександра] Тут так написано.
[Максим] Це ж легендарне,
[Максим] воно же паука тягає.
[Максим] Легендарне,
[Максим] це м'яка іншопланетна,
[Максим] як Монтак і Розвелл.
[Олександра] На думку Андрія,
[Олександра] іншопланетяни врятували
[Олександра] Вороніж від знищення,
[Олександра] а всю Росію від ядерної
[Олександра] трагедії,
[Олександра] оскільки після їхньої висадки в регіон
[Олександра] вирішили відремонтувати
[Олександра] Нововорониську АЕС.
[Олександра] Андрій висувався
[Олександра] у мери
[Олександра] Вороніжа,
[Олександра] але програв конкурс.
[Олександра] Він очолює
[Олександра] Союз батьків Росії
[Олександра] і відомий боротьбою проти всього,
[Олександра] що не вважає скріпним.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] він проти аніме,
[Олександра] абортів,
[Олександра] футболістів,
[Олександра] які знімають тіктоки
[Олександра] у сукні і активно
[Олександра] підтримує війну проти України.
[Максим] Але при цьому
[Максим] він за НЛО.
[Максим] Тобто НЛО це щось скріпне.
[Олександра] Ну,
[Олександра] НЛО допомагало дітям,
[Олександра] я думаю.
[Олександра] І так воно і з'явилось
[Олександра] в Вороніже.
[Максим] Я ще не можу позбутися від думки,
[Максим] що на гербі Вороніжа ворона з ножем
[Максим] зображена.
[Максим] Не трогай.
[Максим] Сконцентруйся на текстах,
[Максим] Олександро.
[Максим] Ти маєш закликати наших людей,
[Максим] щоб у нас було 180 тисяч
[Максим] гривень.
[Олександра] 180 тисяч
[Олександра] гривень.
[Олександра] Перейдіть,
[Олександра] пожалуйста.
[Максим] Блядь,
[Максим] ну так ти гадалка й би не хоча вони десь за
[Максим] таким методом
[Максим] і працюють,
[Максим] але ну не дуже це було,
[Максим] тіпа.
[Максим] Ну я б тобі не дав 180 тисяч гривень,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Що це таке,
[Максим] блядь?
[Максим] Макс,
[Максим] ну,
[Максим] а що?
[Максим] Кухаль пообіцять,
[Максим] квитки на паліндрома.
[Максим] Пожалуйста.
[Олександра] Я помацаю
[Олександра] павука за вас.
[Максим] І це метафора.
[Максим] Тому закидайте
[Максим] по 200 гривень на баночку,
[Максим] а Саша за це помацає павука.
[Олександра] А так,
[Олександра] от він буде лапками робити,
[Олександра] дивіться.
[Максим] Не в ефірі,
[Максим] ми не можемо показувати таке на ютубі.
[Максим] Чи мацав я павука?
[Максим] Дивлячись,
[Максим] що ти маєш на увазі.
[Олександра] Ти дивився Сабріну юну відьму?
[Максим] Кілька серій,
[Максим] не вразило.
[Олександра] А яку?
[Олександра] Стару чи нову?
[Максим] Господи,
[Максим] я настільки глибоко не занурений.
[Максим] Я не знав,
[Максим] що є стара,
[Максим] нова.
[Олександра] А ти дивився Сабріну юну відьму,
[Олександра] тому що там кіт розмовляв?
[Максим] Ні,
[Максим] тому що,
[Максим] ну,
[Максим] блядь,
[Максим] в 90-ті ти,
[Максим] нахуй,
[Максим] дивишся те,
[Максим] що показують,
[Максим] а не те,
[Максим] що ти обрав.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я що,
[Максим] хотів неуловимих мстителів,
[Максим] чи що,
[Максим] кожен вечір?
[Максим] Ні,
[Максим] не хотів.
[Максим] Джентельмени удачі.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ти хотів дивитися білої сонця в пустині,
[Олександра] тому що ти знаєш досконалий сюжет навіть
[Олександра] крізь роки.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] конєшно,
[Максим] ну,
[Максим] яка,
[Максим] це ти виросла в часи,
[Максим] коли вже з'явилась якась можливість вибору.
[Максим] Я був обумовлений,
[Максим] детермінований телевізором.
[Олександра] Яка можливість вибору,
[Олександра] коли ти?
[Максим] Ну,
[Максим] хоч між гамном і гамном,
[Максим] але.
[Олександра] Між білим сонцем в пустині
[Олександра] і серіалом «Золдати»?
[Максим] Да,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] між білим сонцем в пустині і серіалом «Мєста
[Максим] Встречі Ізмініть Нєзяну»
[Максим] очень хочется,
[Максим] блядь,
[Максим] уєхать з етой страни.
[Максим] Бил такий серіал малоізвісний.
[Максим] У мене,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] в мене було Т1,
[Максим] Т2 і щось ще,
[Максим] блядь.
[Максим] І все.
[Максим] І що ще?
[Олександра] І вікно.
[Максим] Так,
[Максим] і вікно,
[Максим] в яке хотілося вийти,
[Максим] блядь,
[Максим] від цих мультфільмів.
[Олександра] Так,
[Олександра] 171 тисяча.
[Олександра] Ще 9 тисяч лишилося.
[Максим] А ну,
[Максим] може це працює?
[Максим] Нам треба 180 тисяч,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Нє,
[Олександра] 180 тисяч,
[Олександра] прийдіть,
[Олександра] пожалуйста.
[Олександра] Це закляття.
[Олександра] Його мені передали
[Олександра] через
[Олександра] Ікапорт.
[Олександра] Нє,
[Олександра] через Родовід.
[Олександра] От в селі,
[Олександра] де народився Дім'ян Бєдний,
[Олександра] жили мої пращури,
[Олександра] які вигадали це закляття.
[Олександра] І от до наших
[Олександра] днів воно дожило.
[Олександра] 180 тисяч гривень от тоді,
[Олександра] в XIX столітті,
[Олександра] знаєш?
[Максим] Да хуя,
[Максим] да.
[Максим] Дім'ян,
[Максим] спиздівши,
[Максим] він бєдний,
[Максим] да?
[Максим] І що,
[Максим] ну,
[Максим] ти практикувала це закляття?
[Олександра] Воно щас.
[Максим] 173 тисячі,
[Максим] щось не працює.
[Олександра] Так,
[Олександра] щас ще треба трохи розчехлить павука.
[Олександра] Павук зараз принесе нам гроші.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] я імітую своєю рукою рух павука
[Олександра] і павуком роблю рух павука.
[Олександра] Це має енергію грошей
[Олександра] зараз сюди
[Олександра] завести.
[Олександра] І енергія грошей має перенестися
[Олександра] на банку.
[Олександра] Треба просто трохи почекати,
[Олександра] перш ніж це подіє.
[Олександра] Тому що не вся магія моментальна.
[Олександра] Дуже мало яка магія моментальна,
[Олександра] а деяка настільки дуже довга,
[Олександра] що ти її не помічаєш,
[Олександра] коли вона стається.
[Олександра] Може,
[Олександра] після твоєї смерті.
[Олександра] Але це значить,
[Олександра] це не значить,
[Олександра] що магія не працює.
[Максим] Ти не помічаєш,
[Максим] як ти розчехляєш павука.
[Максим] Просто посеред вулиці
[Максим] буває.
[Максим] А потім тебе в поліцію забирають.
[Максим] І ти
[Максим] клянешся,
[Максим] блядь,
[Максим] що ти більше ніколи не будеш розчехлять павука.
[Максим] Тобі кажуть,
[Максим] блядь,
[Максим] ну це діти бачили.
[Максим] Ну,
[Максим] їй сказали на потіку телебачення Торонто,
[Максим] що треба розчехлять павука.
[Олександра] 174 тисяч,
[Олександра] іще магія не подіяла.
[Максим] 180 тисяч,
[Максим] що там?
[Олександра] 180 тисяч,
[Олександра] прийди,
[Олександра] пожалуйста.
[Олександра] Це просто,
[Олександра] ти не можеш запам'ятати це закляття,
[Олександра] тому воно не працює.
[Олександра] Якби ти.
[Максим] Блядь,
[Максим] 180 тисяч,
[Максим] прийди,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Скажи це з емоціями.
[Максим] 180 тисяч,
[Максим] прийди,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Так?
[Максим] Розчехляйте павука.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] дивитися потік телебачення Торонто з розчехльоним
[Максим] павуком
[Максим] це не гріх,
[Максим] якщо ви самі,
[Максим] якщо ви один в кімнаті.
[Олександра] А якщо не один,
[Олександра] Майк?
[Максим] Ну,
[Максим] там треба згода вже,
[Максим] бо буде як з Луісі Кієм.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] тільки якщо ви одні в кімнаті,
[Максим] або ваш партнер не проти,
[Максим] щоб ви розчехляли павука.
[Максим] Я нагадаю,
[Максим] розчехляєте павука і кажете 180 тисяч,
[Максим] прийди,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Так.
[Максим] Російські телеканали вимагають
[Максим] від Гугла 2 умседиліони
[Максим] рублів.
[Максим] Я вперше,
[Максим] до речі,
[Максим] почув про це,
[Максим] блядь,
[Максим] слово.
[Максим] Умседиліони рублів.
[Олександра] А можна покласти
[Олександра] павука в голову?
[Максим] Так,
[Максим] конечно,
[Максим] да.
[Максим] Не робіть так.
[Максим] 17
[Максим] ...
[Максим] Ця метафора зайшла занадто далеко.
[Максим] 17 російських
[Максим] телеканалів вимагають від Гугла
[Максим] компенсацію за відмову відновити їх
[Максим] ютуб-канали.
[Максим] За словами джерела РБК,
[Максим] загальна сума вже досягла 2 умдециліонів рублів.
[Максим] Умдециліон – це одиниця
[Максим] з 36
[Максим] нулями.
[Максим] Після початку російського вторгнення в Україну,
[Максим] ютуб розпочав масове блокування
[Максим] акаунтів державних телеканалів та
[Максим] провладних блогерів.
[Максим] У відповідь пропагандисти подавали до російських
[Максим] судів та вигравали
[Максим] позови,
[Максим] як це не дивно.
[Максим] Наприклад,
[Максим] за позовами до Гугл перемогли канали
[Максим] Маргаріти Сіманян,
[Максим] Росії 24,
[Максим] Першого каналу,
[Максим] а також каналу Зв'язда.
[Максим] Ми можемо
[Максим] ...
[Олександра] Мені пасує?
[Максим] Ні.
[Максим] 180 тисяч,
[Максим] прийди,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Вже скоро.
[Олександра] Триста
[Олександра] тридцять шість гривень.
[Олександра] Двадцять п'ять.
[Олександра] Мені
[Олександра] засліпило світло.
[Максим] До речі,
[Максим] напишіть,
[Максим] що Олександрі дуже гарно в окулярах.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] в мене волосся нова.
[Олександра] Тепер так буде завжди.
[Максим] Ти не хочеш
[Максим] говорити на цю тему,
[Максим] я зрозумів.
[Олександра] Так,
[Олександра] в мене є окуляри.
[Олександра] Зараз у понеділок.
[Олександра] Тобто в мене вони вже сьогодні третій день.
[Олександра] Але це не точно,
[Олександра] тому що я їх забрала з оптики
[Олександра] ввечері,
[Олександра] в понеділок.
[Олександра] І от зараз якраз минає
[Олександра] мабуть моя
[Олександра] друга доба в окулярах.
[Максим] І що,
[Максим] як світ змінився?
[Максим] Ну,
[Максим] це просто не це справжні окуляри.
[Максим] Олександра купила собі нарешті окуляри.
[Максим] Давно вже треба було,
[Максим] бо вона мене Єгором називала.
[Максим] Павуком,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] краще в окулярах стало.
[Олександра] В мене невеликий мінус в очах.
[Олександра] На одному оці мінус один,
[Олександра] а на іншому 0,25.
[Олександра] І мені зробили ці
[Олександра] окуляри.
[Олександра] І тепер я бачу вдалечину.
[Олександра] Бо в мене була проблема,
[Олександра] щоб бачити вдалечину.
[Олександра] Павука не завжди можна розглядіти.
[Максим] 186 тисяч
[Максим] прийшли,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Привітайся.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ну,
[Олександра] я знала,
[Олександра] що так буде.
[Олександра] Чи я здивована?
[Олександра] Магія це робоча,
[Олександра] взагалі,
[Олександра] історія.
[Максим] Магія це не піздєш.
[Максим] 200 тисяч
[Максим] прийди,
[Максим] пожалуйста,
[Максим] давай.
[Олександра] Давай.
[Олександра] Я розглядам павука.
[Олександра] Так.
[Олександра] 200 тисяч,
[Олександра] прийди,
[Олександра] пожалуйста.
[Олександра] Насправді,
[Олександра] я думала,
[Олександра] що буде дискомфортно,
[Олександра] тому що я ходила не в окулярах,
[Олександра] ну,
[Олександра] я їх використовую,
[Олександра] коли треба вдалечин подивитися,
[Олександра] а також для потіку.
[Олександра] І я думала,
[Олександра] що будуть якось боліти очі,
[Олександра] чи щось таке будуть.
[SPEAKER_2] А вони навпаки не болять?
[Олександра] А вони,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] який антонім до «болять».
[SPEAKER_2] Не болять.
[Олександра] Не болять.
[Олександра] А вони прям,
[Олександра] ну,
[Олександра] регенерують на очах.
[Олександра] Зір повертається назад.
[Олександра] Тач!
[Олександра] Зір,
[Олександра] пожалуйста,
[Олександра] відновись.
[Максим] Так працюють окуляри.
[Максим] Прикільно,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] носить приємно.
[Максим] Тобто ти очікувала якогось іншого
[Максим] дії окулярів?
[Олександра] Була в Сергійових окулярах.
[Олександра] Вдівала їх,
[Олександра] і завдяки цьому я взагалі зрозуміла,
[Олександра] що виявляється у мене не такий досконалий
[Олександра] зір,
[Олександра] як я думала,
[Олександра] тому що.
[Максим] Блядь,
[Максим] може мені провіриться?
[Максим] Пожалуйста.
[Олександра] Хочеш вдіти окуляри,
[Олександра] і ми зараз дізнаємось,
[Олександра] чи ує ума.
[Олександра] О!
[Олександра] От зараз я нас не бачу.
[Олександра] А щас я вдіну.
[Олександра] Бачу нас просто досконало.
[Олександра] Завжди,
[Олександра] коли я дивилася на цей екран,
[Олександра] я думала,
[Олександра] що дуже гарна.
[Олександра] А всі проблеми
[Олександра] в тому,
[Олександра] що була без окулярів.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] от я себе тепер не бачу.
[Максим] І це добре.
[Максим] Але я бачу,
[Максим] що на банці є 191 тисяча.
[Максим] Пожалуйста.
[Олександра] Я теж це бачу.
[Олександра] Скоро буде 200 тисяч.
[Максим] Ну,
[Максим] я тепер остаточно схожий на Гаррі Поттера,
[Максим] який попаявся на музиці Квін.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти тепер схожий на типового
[Олександра] актора,
[Олександра] який грає підлітки в американських серіалах,
[Олександра] якому 40 років,
[Олександра] але за допомогою пенсій,
[Олександра] зачіски і якогось гриму
[Олександра] його видають за молодого.
[Олександра] От це тепер ти.
[Максим] Я,
[Максим] знаєш,
[Максим] я оцей Гаррі Поттер,
[Максим] за яким сова прилетіла,
[Максим] щоб відвезти його кудись до цього,
[Максим] не знаю,
[Максим] в Хогвартс до Хагріда,
[Максим] а уронила його на подвір'ї Фредді Меркурі,
[Максим] він мене виховав,
[Максим] і тепер я калдую,
[Максим] але,
[Максим] блядь,
[Максим] пританцовуючи.
[Максим] Я не бачу вас зараз,
[Максим] друзі.
[Максим] Ну,
[Максим] я і до цього не бачив,
[Максим] але зараз прям погано стало.
[Максим] Але я бачу,
[Максим] що 200,
[Максим] немає ще.
[Максим] Нагадую,
[Максим] ми збираємо на тисячу FPV-дронів разом з
[Максим] уклоном,
[Максим] я знаю,
[Максим] що я вас замахав трішки цією фразою,
[Максим] але разом з уклоном та благодійним фондом
[Максим] Небо Перемоги
[Максим] ми збираємо 500 тисяч,
[Максим] даємо 4 квитки,
[Максим] бачиш?
[Максим] Так.
[Максим] На паліндрома і 2 кухля.
[Максим] Не навпаки.
[Олександра] Ти всі правильно показав
[Олександра] числа
[Олександра] за допомогою пальців.
[Олександра] Ти чудово з ними справляєшся.
[Максим] А в тебе буває таке,
[Максим] що ти на пальцях щось рахуєш?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] ти розвинена особистість.
[Максим] У вас буває таке?
[Олександра] Ти бачив,
[Олександра] як я рахую,
[Олександра] Макс?
[Олександра] Мої пальці в цьому не допомагають.
[Максим] Може,
[Максим] варто почати?
[Максим] Знаєш концепцію
[Максим] рахування на пальцях?
[Олександра] Що,
[Олександра] ти кажеш 1,
[Олександра] 2,
[Олександра] 3?
[Максим] Скільки пальців?
[Максим] Це 10.
[Олександра] Давай не будемо.
[Максим] 200 тисяч?
[Максим] Ого,
[Максим] диви,
[Максим] Саша,
[Максим] як спрацювала.
[Олександра] Так,
[Олександра] от як я їздила на машині без окулярів.
[Олександра] Нормально.
[Олександра] Просто,
[Олександра] коли я дивлюсь сильно вдалечінь,
[Олександра] в мене трохи розмитий виход.
[Максим] Ну,
[Максим] щоб ви розуміли,
[Максим] монітор десь отут стоїть.
[Максим] Це не сильно вдалечінь.
[Максим] Тому питання,
[Максим] як Саша їздила без окулярів,
[Максим] актуальне.
[Максим] Чи немає
[Максим] на твоїй совісті загиблих?
[Максим] Може,
[Максим] курочку задавила?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] може.
[Олександра] Крису?
[Олександра] Крису,
[Олександра] так.
[Максим] Так,
[Максим] задавила Крису?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] задавила Крису.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як я побачила Крису,
[Олександра] яка мені дорогу перебігала?
[Максим] Ну,
[Максим] так це ж останнє,
[Максим] що ти побачила.
[Максим] А потім Крисі піздає.
[Максим] Ти така,
[Максим] з цим треба щось робити,
[Максим] і пішла окуляри зробила.
[Максим] Така ж була передісторія,
[Максим] так?
[Максим] В Бєлогородській області создалі
[Максим] центр патріотічного виспітання,
[Максим] в котором учать собирать жолуді.
[Максим] Так,
[Максим] згідно з заявою,
[Максим] в центрі проходять майстер-класи різблення по
[Максим] дереву,
[Максим] плетіння лозою,
[Максим] валяння,
[Максим] вишивання,
[Максим] ігри з шашкою,
[Максим] кулінарії та
[Максим] обрядами.
[Максим] Патріотична година,
[Максим] козацькі бесіди,
[Максим] тематичні зустрічі,
[Максим] дітей навчають військовій культурі,
[Максим] поводженню з козацькою зброєю,
[Максим] а також збирати жолуді.
[Максим] Це навички,
[Максим] які стануть у нагоді не лише у дорослому житті.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] 200 тисяч,
[Олександра] магія знову подіяла.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] там небагато було.
[Максим] От я дійсно повірю в твою магію,
[Максим] якщо буде до кінця потіку 250 тисяч.
[Максим] Це вже
[Максим] важко пояснити,
[Максим] звичайно,
[Максим] тематикою.
[Олександра] Якщо ми посидимо
[Олександра] на потіку ще годину,
[Олександра] то це буде.
[Олександра] Тому що магія – це
[Олександра] холодний розрахунок.
[Максим] Магія – це метафоричне
[Максим] втілення
[Максим] підсвідомих бажань.
[Максим] Не завжди ж мені говорить щось
[Максим] красиве.
[Олександра] Магія – це підсвідоме втілення
[Олександра] твоїх бажань.
[Олександра] А я хочу,
[Олександра] щоб ця дитина порухалась.
[Олександра] Можеш її отак?
[Максим] Може,
[Максим] розіграємо дитину якусь?
[Олександра] Так,
[Олександра] якусь.
[Олександра] Нє,
[Олександра] нє,
[Олександра] оця вона висить,
[Олександра] вона якраз в кутку може потіліпатися.
[Олександра] Ууу,
[Олександра] дивіться!
[Олександра] Це я
[Олександра] керую дитиною зараз.
[Олександра] А це значить,
[Олександра] що ви можете скинути нам донати.
[Олександра] Я зараз керую вашими
[Олександра] донатами.
[Олександра] Отак!
[Олександра] Трішки по.
[Максим] -підофільськи прозвучало.
[Максим] Марла вже преривнувала.
[Олександра] Макс,
[Олександра] не можна магічний ритуал переривати?
[Олександра] Ваші донати
[Олександра] зараз з картки
[Олександра] вашої на банку.
[Максим] Закляття має бути коротким
[Максим] і простим.
[Максим] 250 тисяч придіть,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Ну,
[Максим] тільки,
[Максим] не треба оце
[Максим] це,
[Максим] блядь,
[Максим] шарлатанство.
[Олександра] Макс,
[Олександра] бувають короткі,
[Олександра] а бувають.
[Максим] короткі працюють.
[Максим] Я про закляття.
[Максим] Кажи 250 тисяч,
[Максим] придіть,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Розчіхляємо
[Олександра] палука.
[Олександра] Так,
[Олександра] щас,
[Олександра] щас налаштуємось.
[Олександра] 250 тисяч
[Олександра] придіть,
[Олександра] пожалуйста.
[Максим] Ну,
[Максим] щас все запрацює.
[Максим] Тим часом губернатор Вологодської області.
[Олександра] Так шо,
[Олександра] ми не договорили,
[Олександра] чи хочемо хочете ви,
[Олександра] щоб ми розіграли цю дитину чи цю дитину
[Олександра] чи якусь із цих.
[Олександра] Їх робив наш костюмер Діма.
[Олександра] І це було ще те.
[Максим] Костюмер,
[Максим] блядь,
[Максим] ну це якось образливо.
[Максим] Діма художник-постановник.
[Максим] Художник-постановник.
[Олександра] Художник-постановник.
[Олександра] Добре,
[Олександра] Макс.
[Максим] Це все одно,
[Максим] що тебе говорящий головою назвать.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] Діма,
[Олександра] ти.
[Максим] Він не дивиться ніколи.
[Олександра] Чого ти мене
[Олександра] принижуєш?
[Максим] Йому погано,
[Максим] він як на роботу приходив,
[Максим] настрагав дітей і пішов.
[Олександра] Два дні ми спостерігали,
[Олександра] як проходячи повз діму,
[Олександра] він там щось робить,
[Олександра] якісь дивні
[Олександра] маніпуляції з кимось невеликого
[Олександра] розміру,
[Олександра] хто нагадує дітей.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте пан Владислав,
[Максим] дуже дякуємо вам за величезний
[Максим] донат.
[Максим] Десять тисяч прилетіло.
[Максим] У нас є
[Максим] раз,
[Максим] два,
[Максим] три,
[Олександра] чотири.
[Олександра] Чотири дитини.
[Олександра] А чого ти на пальцях не рахував зараз?
[Максим] Бо було б п'ять,
[Максим] вже довелось включати пальці.
[Максим] Чотири я ще стягую.
[Максим] Так,
[Максим] давай,
[Максим] які умови?
[Максим] Зараз комусь віддамо чотири дитини
[Максим] і завтра вам їх відправимо.
[Олександра] Дякую.
[Максим] Що треба зробити?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Макс,
[Олександра] вже 216 тисяч гривень.
[Олександра] Це треба було вирішувати на початку.
[Олександра] Потікуче хочемо ми розігрувати
[Олександра] дітей.
[Олександра] Тож ми можемо розіграти серед донатів
[Олександра] кратних
[Олександра] 666 гривень дітей.
[Максим] Чудова
[Максим] думка.
[Максим] Так,
[Максим] донати кратні 666
[Максим] гривень.
[Максим] Ми розігруємо чотири оцих страшненьких
[Максим] дитини з дитячих
[Максим] якихось підгузок.
[Олександра] Блін,
[Олександра] з ними стільки можна приколів,
[Олександра] вигадати.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] до вас хтось приходить в гості,
[Олександра] і ви кажете Пам.
[Максим] 'ятати з тим,
[Максим] що ви народили дитину?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну там,
[Олександра] візьми собі у шафі рушник,
[Олександра] і хтось відкриває рушник,
[Олександра] а там сидить,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] оця дитина.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і вражень у вас обох буде дуже багато.
[Олександра] стільки можна вигадати
[Олександра] цих не дуже емпатичних приколів,
[Олександра] які я дуже люблю,
[Олександра] але мало хто їх любить,
[Олександра] крім мене.
[Максим] І важливо,
[Максим] розіграш дітей,
[Максим] да,
[Максим] я кажу те,
[Максим] що я кажу,
[Максим] розіграш дітей ми проведемо
[Максим] завтра в обід.
[Олександра] Ми розіграш дітей
[Олександра] сьогодні о півночі проведемо
[Олександра] на перехресті
[Олександра] а краще на самому вершечку
[Олександра] Лисої гори.
[Максим] На Щиковиці,
[Максим] та.
[Максим] 666 гривень закидаєте
[Максим] на банку,
[Максим] і ми розігруємо завтра вранці цих дітей.
[Максим] Ну,
[Максим] чому завтра?
[Максим] Хочеться,
[Максим] щоб вони вже в п'ятницю власне на Геловін були у
[Максим] вас,
[Максим] і допомогли вам якось відсвяткувати це
[Максим] росіянинське,
[Максим] західне,
[Максим] антиросійське,
[Максим] абсолютно не скрєпне,
[Максим] таке,
[Максим] що підриває дух перемоги над фашизмом свято.
[Максим] Так,
[Максим] губернатор Вологодської області
[Максим] що ти,
[Максим] що це за воло?
[Максим] Губернатор
[Максим] Вологодської області зіткнувся з критикою
[Максим] з боку населення через ініціативу
[Максим] щодо обмеження продажу алкоголю на території
[Максим] області.
[Максим] Глава регіону запропонував продавати алкоголь лише
[Максим] дві години на день по буднях.
[Максим] У вихідні і свята збережеться режим
[Максим] продажі алкоголю,
[Максим] що діє зараз.
[Максим] Через обурення з боку жителів
[Максим] Філімонов записав відеозвернення,
[Максим] в якому пояснив суд своєї ініціативи.
[Максим] Губернатор наводив аргумент
[Максим] про те,
[Максим] що через алкоголь населення регіону вмирає,
[Максим] як на війні.
[Максим] Люді гібнуть,
[Максим] становяться інвалідами.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я бачу 251 тисячу.
[Максим] Ого,
[Максим] ну я ж казав,
[Максим] 250 тисяч,
[Максим] придіть,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] О,
[Максим] посипали 666 гривень.
[Олександра] Ого,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] що.
[Максим] пан Іван закинув тридцяточку.
[Олександра] Страшненькі діти в попиті.
[Максим] Та,
[Максим] нормально люди кидають по 666 гривень.
[Максим] завтра вже в обід,
[Максим] а в наступну середу розіграємо чотири квитки на
[Максим] паліндрома
[Максим] і два кухлі.
[Максим] Завтра,
[Максим] бо банку можна не розбивати,
[Максим] можна провести розіграш.
[Максим] Тому,
[Максим] хто хоче страшну дитину від телебачення Торонто,
[Максим] це
[Максим] ваш унікальний шанс.
[Максим] Чотири дитини.
[Максим] Чотири дитини максимально.
[Максим] Так,
[Максим] люди гибнуть і становять,
[Максим] продовжимо проводочку в Вологодській області.
[Максим] Люди гибнуть і становяться інвалідами.
[Максим] І все це відбувається в умовах мирної життя,
[Максим] а не на передовій.
[Максим] Якщо населення вимірає,
[Максим] як на війні,
[Максим] то хто піде взамін туди,
[Максим] куди.
[Максим] Я призиваю до здравомислю,
[Максим] до сили справедливості,
[Максим] до правди,
[Максим] до ім'я перемоги у всіх смислах.
[Максим] Так,
[Максим] при цьому сам Філімонов закликає мешканців регіону
[Максим] брати участь у реальній війні в Україні.
[Максим] Тут така новість.
[Максим] Росії хочуть запретити бухати.
[Олександра] Росії хотят запретить бухать.
[Олександра] У Росії посилюється масляна лихоманка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] в Росії дуже дороге масло.
[Олександра] Його не так у я.
[Максим] Як яйця в цьому.
[Олександра] Як яйця в цьому.
[Олександра] Минулому році,
[Олександра] так.
[Максим] Минулому році,
[Максим] так.
[Олександра] Масло крадуть.
[Олександра] Тут мережам доводиться упаковувати масло у пластикові
[Олександра] контейнери,
[Олександра] аби видавати на касі особисто в руки.
[Олександра] Також страхування від крадіжок стали сир.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] мережа «Вірний» обгортає продукт у сітки з
[Олександра] магнітними бірками,
[Олександра] а Кіровський упаковує сир як масло у прозорі
[Олександра] контейнери.
[Олександра] У мене є досить сумна історія про те,
[Олександра] як я нещодавно зайшла в додаток «Сільпо» і хотіла
[Олександра] подивитися цей останній чек.
[Олександра] А мені видало мої замовлення,
[Олександра] які я на доставку замовляла.
[Олександра] Їх небагато,
[Олександра] і вони давні.
[Олександра] І я така цікава,
[Олександра] можна подивитися,
[Олександра] за скільки я щось купувала в 2021 році.
[Олександра] І там я себе відчула.
[Олександра] І це було досить неприємно,
[Олександра] тому що там я купувала сік томатний за 28 гривень,
[Олександра] а не за 100.
[Максим] Літр?
[Олександра] Так.
[Максим] Та не було такої хуйні.
[Максим] Навіть за Сталіна було дорожче.
[Максим] За Брежнєва,
[Максим] вибач.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я тобі покажу.
[Олександра] І масло там коштувало 45 гривень.
[Максим] Та ну це не може такого бути.
[Олександра] Не може бути.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це був неправдивий чек.
[Олександра] Там щось в додатку просто зламалось.
[Максим] Ну не може.
[Максим] Масло має стоїть доходніше.
[Максим] Я.
[Максим] Ну,
[Максим] щоб ти їш масло,
[Максим] стаєш сильним,
[Максим] великим,
[Максим] розкошним.
[Максим] Обмазуєшся маслом.
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] наслухався тебе і частіше почав їсти бутерброд з
[Максим] маслом.
[Максим] Тупо хлібчик,
[Максим] масло,
[Максим] посолив.
[Олександра] От і сніданок.
[Максим] Захотілося,
[Максим] да,
[Максим] прям?
[Олександра] Дуже гарний бутерброд.
[Олександра] Особливо,
[Олександра] якщо туди ще помідор додати,
[Олександра] якщо в тебе немає раптом вареної ковбаси.
[Максим] Давай,
[Максим] все,
[Максим] давай зупинимося на цьому місці.
[Максим] Хліб з маслом посолили.
[Максим] Далі,
[Максим] блядь,
[Максим] це не починаємо.
[Олександра] Далі будемо,
[Олександра] значить,
[Олександра] ну,
[Олександра] трохи продовжувати цю роботу.
[Олександра] Аджіка,
[Олександра] як ти ставишся до Аджіки?
[Максим] Як сука до врага.
[Олександра] В смислі?
[Максим] Я все гостре не беру в рот.
[Олександра] А,
[Олександра] бо ти не можеш його їсти?
[Олександра] Чи тому,
[Олександра] що тобі це не подобало ще раніше,
[Олександра] коли ти це міг їсти?
[Максим] Тому,
[Максим] що я християнин.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я вчора.
[Олександра] Відповідь задовольнила.
[Олександра] Я навіть сьогодні зранку їла холодну.
[Олександра] Холодець з Аджікою.
[Олександра] І десь я третину банки Аджіки з'їла,
[Олександра] і така.
[Максим] Холодець з Аджікою.
[Максим] Холодець треба з хріном їсти,
[Максим] Саша.
[Олександра] Яка різниця?
[Максим] В смаку.
[Олександра] Неправда.
[Олександра] Немає різниці в смаку,
[Олександра] якщо тобі подобається смак.
[Максим] Запишіться.
[Максим] Терористку робочої партії Курдистану Фарах Харім
[Максим] ідентифікував Олег Царьов та Ігор Дмітрієв,
[Максим] колишні українські чиновники,
[Максим] які у 2014 році.
[Максим] В тому році перейшли на біг Росії,
[Максим] зайнялися бізнесом та політичною аналітикою.
[Максим] Дмітрієв припустив,
[Максим] що участь жінки в теракті має символічний характер,
[Максим] тому що третина загонів Курдистану укомплектована
[Максим] жінками.
[Максим] Насправді ж Фарах Харім – героїня серії шутерів
[Максим] «Коловдьоті».
[Максим] Вона з'являється у семи іграх серії як зосновниця
[Максим] сил визволення Урзикстану.
[Максим] Так?
[Максим] Фотку показував з «Коловдьоті»?
[Максим] А,
[Максим] ну так.
[Максим] Оце,
[Максим] коротше,
[Максим] Царьов і цей Дмітрієв.
[Максим] Дмітрієв опублікували фотку жіночки з «Коловдьоті»,
[Максим] сказавши,
[Максим] що це вона стоїть за терактом у Туреччині.
[Максим] Оце тупі піздівки.
[Олександра] А ми ввелали,
[Олександра] що ворожки не можуть розпізнати штучний інтелект,
[Олександра] а тут дуже явна комп'ютерна графіка.
[Максим] Олег Царьов не може розпізнати штучний інтелект.
[Олександра] В принципі,
[Олександра] інтелект.
[Максим] Штучний,
[Максим] не штучний.
[Максим] Смішна новина,
[Максим] так.
[Максим] Так,
[Максим] в Ульянівську відкрили пам'ятник солдату НАТО.
[Максим] Пам'ятник ветеранам бойових дій,
[Максим] учасникам локальних воїн та збройних конфліктів
[Максим] відкрили 22 жовтня у селищі Сілікатне.
[Максим] Але є нюанс.
[Максим] Форма та зброя солдата виявилися американськими.
[Максим] «Когда мы брали Бахмут,
[Максим] многие из моих боевых товарищей,
[Максим] включая меня,
[Максим] использовали трофейные М-16 и М-4»,
[Максим] заявил зетпатриот Данила Ібєтов,
[Максим] який відкривав мануфікет.
[Максим] Мент.
[Максим] «Ети винтовки прийшлись нам по душе,
[Максим] і я лично вибирал їх для нашого художника.
[Максим] Втім,
[Максим] виправдання не допомогли.
[Максим] Пам'ятник із зображенням демонтували в той же день
[Максим] і викинули кудись нахуй».
[Олександра] Оце,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не знайшли вони,
[Олександра] як викрутитися з цією ситуацією.
[Олександра] Сподіваюся,
[Олександра] його розстріляли після цього.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] цим закінчується кожна новина,
[Максим] де якийсь русський проїбався.
[Максим] Сподіваюся,
[Максим] його розстріляли.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] в нас лишилось розчеловечування,
[Максим] але воно почнеться тільки,
[Максим] коли 280 тисяч «Приді на банку,
[Максим] пожалуйста» случиться.
[Максим] Чи як там,
[Максим] на банку не кажуть,
[Максим] да?
[Максим] 280 тисяч «Придіть,
[Максим] пожалуйста» чи «Приді,
[Максим] пожалуйста».
[Максим] Ну,
[Максим] давай,
[Максим] ти ж відьми.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] 280 тисяч «Придіть,
[Олександра] пожалуйста».
[Максим] Не заставляй мене розчехляти паука все ж.
[Олександра] Давайте розчехлиш паука.
[Максим] Це погано закінчиться.
[Олександра] 280 тисяч «Придіть,
[Олександра] пожалуйста».
[Максим] У Нижньому Новгороді семикласникам показали відео
[Максим] з голими дівчатами і чоловіками,
[Максим] що цілуються.
[Максим] Так їм пояснювали,
[Максим] як програмують суспільство на нетрадиційні цінності
[Максим] за допомогою музики.
[Максим] Я б подівів себе цьому контенту.
[Максим] Викладач технікуму змусив студентку стояти в кутку
[Максим] на колінах
[Максим] і погрожував електрошокером за те,
[Максим] що вона посміхалася на заняттях.
[Максим] Тут-с,
[Максим] тут-с,
[Максим] тут-с.
[Олександра] Може,
[Олександра] тепер вона вічно після цього буде посміхатись.
[Максим] Вагітна дівчина зірвалася з п'ятого поверху,
[Максим] спускаючись прострілядлами в сиктивкарі.
[Максим] Вона хотіла втікти з сиктивкару.
[Максим] Ні,
[Максим] вона хотіла піти пити пиво,
[Максим] але хлопець не пускав,
[Максим] бо вона вагітна.
[Максим] 280 тисяч «Прийшли,
[Максим] пожалуйста».
[Олександра] Я в шоці,
[Олександра] що досі магія працює.
[Максим] Магія Геловіну працює.
[Максим] Треба добивати до трьох сотень,
[Максим] друзі.
[Максим] Типа.
[Максим] Треба добивати до трьох сотень.
[Максим] Зараз розчехляю паука.
[Олександра] Ніхто не очікував на такий перебіг подій.
[Максим] Але Максим Щербина розчехлив паука і все.
[Максим] І все інше.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну давай.
[Максим] Ні,
[Максим] все це для збору на тисячу івпівідронів з уклоном
[Максим] та фондом «Небоперемоги».
[Максим] Так.
[Максим] Розчехляйте паука.
[Олександра] Віце-мер Іркутська,
[Олександра] який відсидів.
[Олександра] Що таке віце-мер,
[Олександра] блядь?
[Олександра] Це.
[Максим] Як ліцемір.
[Олександра] Який відсидів.
[Олександра] За хабарі порадив всім керівникам відбути термін у
[Олександра] в'язниці хоча б рік.
[Олександра] Вже сталося,
[Олександра] Марла.
[Олександра] На його думку,
[Олександра] колонія – це унікальний інститут.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] так кажуть і всі російські опозиціонери.
[Максим] Всім сподобалось в тюрмі.
[Максим] Заходіть до нас ще.
[Максим] Найкраще,
[Максим] що зі мною сталося,
[Максим] це допроси,
[Максим] які ви зі мною провели.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Повторіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] ще один допрос зі мною.
[Максим] Будьте такі.
[Олександра] А чого там,
[Олександра] Марло?
[Олександра] Почекалась.
[Олександра] Ви не бачили?
[Максим] Триметрового.
[Олександра] Триметровий є.
[Олександра] Колись ми повернемо триметрового,
[Олександра] Макс?
[Максим] Якщо люди попросять,
[Максим] ми повернемо.
[Максим] Він там стоїть вже трішки такий підунил,
[Максим] подзавял.
[Максим] Забутий.
[Максим] Забутий триметровий.
[Олександра] Ніхто вже на нього уваги не звертає.
[Максим] Я розчихлюлив павука,
[Максим] але дінь їх більше не стало.
[Максим] Прості.
[Максим] Я плохой добитчик.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] останнє нагадування.
[Максим] 200 гривень розігруємо квитки на паліндрома і два
[Максим] кухлі.
[Максим] 666 гривень.
[Максим] Завтра в обід розігруємо чотирьох оцих інфернальних
[Максим] макабричних діточок,
[Максим] якими ви зможете прикрасити свої хати напередодні
[Максим] Гелевіна.
[Олександра] Так,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] закінчить потік,
[Олександра] я какать хочу.
[Олександра] Але,
[Олександра] друзі,
[Олександра] скільки цей потік триває?
[Олександра] У вас так багато часу,
[Олександра] щоб дивитися.
[Олександра] Всього в туалеті година 50.
[Максим] Я не бачу якихось перепон для того,
[Максим] щоб какать і дивитися потік.
[Максим] Нас з Олександрою це не образить.
[Олександра] Це навпаки навіть комплімент.
[Олександра] Тому що вас викликає відчуття довіри.
[Максим] Комфорта,
[Максим] розслабленості.
[Максим] Все добре.
[Максим] Не треба бути напруженим під час потіків телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Можете хоч всією родиною какать під час потіків.
[Олександра] Може і на срачелі.
[Олександра] Можете катати під час смачненьків.
[Максим] Ну,
[Максим] але це вже скидайте нам відео,
[Максим] хочемо на це подивитися.
[Олександра] А ці відео,
[Олександра] на відміну від сторі з сухариками Флінт,
[Олександра] ти готовий її репостити?
[Максим] Як люди какають?
[Максим] Зачехляй паука уже.
[Олександра] Макс,
[Олександра] відео зі срачель просто я хотіла сказати,
[Олександра] а ти такий буквальний.
[Максим] Це ж треба побудувати.
[Максим] Ні,
[Максим] не повторяйте зарослю якусь хуйню.
[Максим] Ви бачили вже цю новину про гроботерапію,
[Максим] яку в Києві почали там щось практикувати?
[Олександра] Та що вона нова?
[Олександра] Ти думаєш,
[Олександра] це Русня придумала цю гроботерапію?
[Максим] Думаєш,
[Максим] ми придумали,
[Максим] а вони вкрали потім?
[Олександра] Не ми придумали.
[Олександра] Це просто така історія,
[Олександра] яка існує багато де.
[Олександра] Яка існує навіть на Заході,
[Олександра] де ти розважаєшся тим,
[Олександра] що ти лежиш в труні.
[Олександра] А от ізбінг такого нікуди немає.
[Максим] Лежиш в труні в трусах і розчехляєш павука.
[Максим] Вибачте,
[Максим] це просто я застосовую цей дуже маніпулятивний
[Максим] прийом,
[Максим] щоб меметизувати щось.
[Максим] Це треба кілька разів повторити.
[Максим] Тому сьогодні ми намагалися розкачати прикол про
[Максим] розчехляння павука.
[Максим] Ну,
[Максим] я намагався.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Це було дуже несподівано.
[Олександра] Я рада,
[Олександра] що тобі сподобалось розчехляння павука.
[Олександра] А мені просто подобається цей павук.
[Максим] Можеш забрати його собі?
[Максим] Ми даруємо тобі павука.
[Максим] Клас.
[Максим] 292 тисячі,
[Максим] друзі.
[Максим] Давайте вже 7 тисяч і ми підемо по своїх ділах.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] що подивилися з нами.
[Максим] Ви закидайте,
[Максим] а я продовжую піздіть.
[Максим] Щоб були сьогодні з нами на потіку.
[Максим] Дивіться,
[Максим] яка у нас сталася красота.
[Максим] Ми зібрали майже 300 тисяч на операцію «Грім».
[Максим] Долучилися до величезного збору на тисячу їх
[Максим] півідронів.
[Максим] Разом з фондом «Небоперемоги» та «Уклоном».
[Максим] Дуже вам дякуємо за ваші донати.
[Максим] Завтра ми розіграємо «Інфернальних діточок».
[Максим] В наступну середу потік буде все на місці.
[Максим] Ми розіграємо 4 квитки «Наполіндрома» і 2 фірмових
[Максим] кухлі.
[Олександра] Так,
[Олександра] а я зараз подивлюся,
[Олександра] чи прийшли дані.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ще не прийшли.
[Олександра] Сергій Р.,
[Олександра] ви виграли стратегічну каністру,
[Олександра] де є все для переглядів потіків.
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] прийміть цей запит в «Монобанку».
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб ми могли вам надіслати і наступного потіку,
[Олександра] ви насолодились тим,
[Олександра] що ви дивитесь підготовленим все,
[Олександра] що тут відбувається.
[Олександра] А також людина,
[Олександра] яка підписала свій донат фразою «Дякуємо воїнам
[Олександра] ЗСУ»,
[Олександра] теж нам десь напишіть,
[Олександра] бо ви виграли наш фірмовий кухоль,
[Олександра] але не вказали свій номер.
[Максим] Пані Іванова Дарія,
[Максим] будь ласка,
[Максим] я вам есемеску написав поотвічайте на нього,
[Максим] пожалуйста,
[Максим] і я прийшлю вам фірмового кухля,
[Максим] бо ви ще з минулого потіку не цей той.
[Олександра] Так.
[Максим] Все?
[Олександра] Ні.
[Максим] Давай,
[Максим] 300 тисяч гривень.
[Максим] Як ти його там теребонькав?
[Олександра] Я не так робила,
[Олександра] Макс.
[Максим] 300 тисяч гривень,
[Максим] прийдіть,
[Максим] пожалуйста,
[Максим] на банку.
[Олександра] Просто ти отак от береш його,
[Олександра] а трохи тіліпаєш.
[Максим] Ага,
[Максим] записуйте.
[Олександра] Ви бачите,
[Олександра] що він живий і такий,
[Олександра] іде.
[Максим] Він б'ється в конвульсіях від наших з тобою тупих
[Максим] жартів.
[Олександра] В предсмертних конвульсіях у тирського режима,
[Олександра] ти хотів сказати?
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ми тепер скажемо в кінці,
[Олександра] в яких костюмах ми ж були?
[Олександра] Тому що всі наші глядачі і глядачки були в
[Олександра] інтризі.
[Олександра] Хто ти?
[Олександра] Чи ти учасник Євробачення?
[Олександра] Чи ти Філіп Кіркоров,
[Олександра] який трохи помолодшав?
[Олександра] Чи,
[Олександра] може,
[Олександра] ти?
[Олександра] Хто там був іще?
[Олександра] Ну,
[Олександра] там були ще варіанти,
[Олександра] я їх не запам'ятала.
[Максим] Я б був в костюмі стриптизерки з запорізького
[Максим] нічного клубу «Імператор».
[Максим] Там просто бірка на ньому була,
[Максим] там так і написано.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] це мав бути Майкл Джексон.
[Олександра] Ти мав якусь інтригу зробити.
[Максим] Це мав бути Майкл Джексон,
[Максим] але вийшло те,
[Максим] що вийшло.
[Максим] І слава Богу.
[Олександра] Так.
[Олександра] А ти?
[Олександра] Я Еммі Вайнхаус.
[Максим] А я Максим Гудвайн.
[Максим] Дякую,
[Максим] що були з нами.
[Максим] Там лишилось 1200.
[Максим] Давайте,
[Максим] мені вже треба йти.
[Максим] І лайк поставте.
[Максим] Поставте лайк.
[Максим] А Марла тобі хто?
[Олександра] Вигадай Марлі ім'я.
[Максим] Марла була в костюмі Бітховіна.
[Максим] Поняла?
[Максим] Ота величезний Сенбернар.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Марла теж мала бути,
[Олександра] якщо я Вайнхаус.
[Олександра] Ти Гудвайн,
[Олександра] а Марла?
[Максим] Марла?
[Олександра] Джентонік?
[Максим] Біле-сухе,
[Максим] знаєш?
[Максим] Біленьке-сухеньке.
[Максим] Чи як той магазин називається?
[Олександра] Жахливо,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти геть не любиш Марлу.
[Олександра] Навіть більше,
[Олександра] ніж мене.
[Максим] Я вже хочу роздіватися.
[Максим] Давай тепер.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Дві п'ятсот гривень.
[Олександра] Знімай оці вати.
[Максим] Є триста тисяч.
[Максим] Я розриваю на собі.
[Олександра] Що там в тебе?
[Олександра] Ааа.
[Олександра] А ти думала,
[Олександра] я голий там?
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Потік був хороший.
[Максим] Мені,
[Максим] в принципі,
[Максим] все сподобалось.
[Максим] Ну,
[Максим] звісно,
[Максим] можна було б пободрі,
[Максим] але Саша зі своїми магічними приколами витягнула
[Максим] все.
[Олександра] Але,
[Олександра] як пишуть в чаті,
[Олександра] Макс хоче какать,
[Олександра] але не може.
[Олександра] Це крик душі.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] пора.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] всі розходимось покакать.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Ви класні.
[Максим] Дякуємо за ваші донати.