[Максим] Субтитрувальниця Оля Шор
[Максим] Сатани лікуючого
[Максим] Головна опонентка
[Максим] Ти не відчула одразу
[Максим] Глибинний потенціал цього крінжу.
[Олександра] Сатани лікуючого?
[Олександра] Так
[Олександра] Макс,
[Олександра] я тобі нагадаю,
[Олександра] що я тебе змушувала Дивитися Сатану лікуючого.
[Максим] Ви всі,
[Максим] всі мене змушували,
[Максим] всі глядачі разом А я,
[Максим] до речі,
[Максим] хочу вам сказати,
[Максим] що Німеччина передала Україні
[Максим] Вісім втрачених художніх фільмів
[Максим] Знятих у там
[Максим] Двадцяті-тридцяті роки
[Максим] Минулого століття
[Максим] І там сюжети десь,
[Максим] ну,
[Максим] частина точно Рівня єбанутості Сатани лікуючого
[Максим] Тому ставте лайк
[Максим] Під цим відео,
[Максим] пишіть в чат Пишіть в коментарі,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб я На наступний потік,
[Максим] який станеться Після Нового року вже
[Максим] Хоча до Нового року буде ще один потік
[Максим] Але тут є невеличкий
[Максим] Секретик,
[Максим] про який ми розкажемо трішки пізніше Так от,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб я подивився Якесь дуже дивне кіно
[Максим] Знайдене десь в підвалах
[Максим] Бундесвера,
[Максим] то Давайте
[Максим] Це Олександра Гомпер,
[Максим] до речі,
[Максим] хто скучив.
[Олександра] Привіт,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що ви мене Пам'ятаєте загалом
[Олександра] Це Максим Щербина
[Олександра] Хто скучив за Максимом,
[Олександра] будь ласка Напишіть про це в чаті.
[Максим] У мене є худі з написом
[Максим] Крінж,
[Максим] фактично уніформа Потіків
[Максим] У нас сьогодні з вами дуже багато
[Максим] Справ,
[Максим] тому вйо до справ По-перше.
[Олександра] Зараз ми вам покажемо
[Олександра] Результати,
[Олександра] хто Виграв Лего
[Олександра] Щойно зайшла,
[Олександра] побачила,
[Олександра] що вже третій Переможець
[Олександра] Підтвердив
[Олександра] Надсилання своїх даних
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб ми зв'язалися І лише один не підтвердив
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] хто виграв Лего Це питання хвилює усіх
[Олександра] Тож,
[Олександра] давайте подивимось.
[Максим] Так,
[Максим] загалом ми зібрали мільйон сімнадцять тисяч гривень
[Максим] на збір «Повернись живим» та «Київстару» на
[Максим] розмінування.
[Максим] Мені здається,
[Максим] це непоганий внесок в цю добру справу.
[Максим] Тож,
[Максим] Саша,
[Максим] ще раз давай переможців показуй.
[Олександра] Пан Дмитро І виграв «Лего самовгодоване».
[Максим] Самовгодоване?
[Максим] Ну,
[Максим] це ось той зі «Стар Ворс» величезний крейсер,
[Максим] який летить.
[Максим] Та можете принести,
[Максим] пане Антон,
[Максим] ми покажемо.
[Максим] Там під дві тисячі деталей,
[Максим] 1957.
[Максим] Я запам'ятав,
[Максим] бо це рік мого народження.
[Олександра] Пан Андрій виграв так званий вертоліт,
[Олександра] який я не можу запам'ятати,
[Олександра] як називається в цьому всесвіті,
[Олександра] юний чи звідки він там.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] це не моя компетенція.
[Олександра] Пані Алака виграла шоломет.
[Олександра] Шолом Мандалорця.
[Олександра] І пан Ігор Ша виграв кастомну листівку з підписом
[Олександра] Анатолія Стапенка.
[Максим] Найбільш щасливий,
[Максим] мабуть,
[Максим] все ж таки пан Ігор Ша.
[Максим] Окремо хотів би подякувати пану Саші Козлову та
[Максим] спільноті подкасту «Броманс»,
[Максим] яка закинула на цей збір 100 тисяч гривень.
[Максим] На жаль,
[Максим] ви не виграли «Лего».
[Максим] Знаю,
[Максим] що дуже хотіли,
[Максим] але отак от.
[Максим] А давайте ми ще раз покажемо,
[Максим] щоб ви всі пооблизувалися.
[Максим] До речі,
[Максим] друзі,
[Максим] ви надсилаєте нам купу всяких різних кастомних
[Максим] айтемів на розіграші.
[Максим] Так,
[Максим] оце для пані Алли шолом Мандалорця.
[Максим] Оце цей,
[Максим] це орнітоптер для пана Андрія.
[Максим] Наскільки тут деталей?
[Максим] 1369.
[Максим] І оцей супер.
[Максим] 949 деталей.
[Максим] Цей крейсер,
[Максим] цей той.
[Максим] Ну,
[Максим] це «Ікс Вінг» «Старфайтер» якийсь з «Зоряних війн».
[Максим] Я не дуже по «Зоряним війнам»,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це пару днів новорічних свят вам точно буде чим
[Максим] зайнятися.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] за кожен донат.
[Максим] Як бачите,
[Максим] виграли люди,
[Максим] які закидували не супер великі суми,
[Максим] тому у нас часто виграє хтось,
[Максим] хто кидає 200 гривень.
[Максим] Звичайно,
[Максим] суто статистично.
[Максим] якщо ви закидаєте 100 тисяч гривень,
[Максим] то це 500 шансів виграти це «Лего».
[Максим] Але ви бачите,
[Максим] що «Фортуна» любить тих,
[Максим] хто в..
[Олександра] Любить всіх.
[Олександра] Назвімо це так.
[Максим] «Фортуна» любить тих,
[Максим] хто лізе в кредитний ліміт,
[Максим] казав мені батько.
[Максим] Ні,
[Максим] не казав.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це не можна.
[Максим] Ні,
[Максим] не казав.
[Олександра] Ще скажи,
[Олександра] хто бере мікрокредити для того,
[Олександра] щоб закинути на збір і виграти «Лего».
[Максим] Цю неймовірну історію ви почуєте в іншому шоу.
[Олександра] Або не почуєте,
[Олександра] якщо вона там лишиться.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] Макс,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] хотів сказати,
[Олександра] що ви нам надсилаєте багато кастомних айтемів.
[Олександра] Ми їх розподіляємо за власними відчуттями,
[Олександра] коли ми що розіграємо.
[Олександра] Тож,
[Олександра] кожен ваш кастомний айтем може чекати тієї
[Олександра] виняткової миті,
[Олександра] коли нам здається,
[Олександра] що пора.
[Олександра] Тож,
[Олександра] все,
[Олександра] що ви нам надсилаєте,
[Олександра] ми про це не забуваємо.
[Максим] У нас ціла кімната вже ваших призів,
[Максим] тому якщо ви тут їх не бачите,
[Максим] це не значить,
[Максим] що ми їх з'їли чи обвішали.
[Максим] Лисяни ми і ходимо.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] тому кастомні айтеми,
[Олександра] які ми для вас сьогодні приготували.
[Максим] Слухай,
[Максим] давай скажемо за перше місце,
[Максим] ми віддамо оце.
[Олександра] Воно не стоїть на першому,
[Олександра] воно на другому стоїть.
[Максим] Ну,
[Максим] як скажеш.
[Максим] Давай,
[Максим] по черзі.
[Максим] Давай.
[Олександра] Сім книжок Гаррі Поттера англійською мовою.
[Олександра] Вони у нас стояли десь з початку цього року.
[Олександра] І от зараз,
[Олександра] в цей передноворічний різдвяний час,
[Олександра] час Гаррі Поттерів настав,
[Олександра] тому що якби ми це раніше розігрували,
[Олександра] ну,
[Олександра] ми раніше розігрували Гаррі Поттера,
[Олександра] але оце дуже дружно,
[Олександра] почитати Гаррі Поттера англійською.
[Олександра] Якщо ви задонатите багато грошей,
[Олександра] я можу прочитати абзац з книжки Гаррі Поттер і «В
[Олександра] 'язень Аскабану».
[Максим] Це ж ти робила дружню банку на сьогоднішній збір.
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] ми збираємо на ударні дрони для 80-ї бригади.
[Максим] Не знаю,
[Максим] скільки.
[Максим] Ви кидаєте 5 тисяч гривень.
[Олександра] Ага,
[Олександра] я ще не закріпила в чаті нашу баночку.
[Олександра] Зараз я це зроблю.
[Максим] Ти согласна читати абзац з книжки за 5 тисяч
[Максим] гривень?
[Олександра] Так,
[Олександра] так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] згодна.
[Максим] Тож кидаєте 5 тисяч гривень з припискою.
[Максим] Ну,
[Максим] не забувайте вказувати свої якісь контакти,
[Максим] щоб якщо виграйте,
[Максим] ми вас знайшли.
[Максим] І пишіть,
[Максим] що хочете почути неймовірну кропивницьку англійську
[Максим] вимову Олександри Гонтар і вказуйте,
[Максим] з якої саме книги.
[Максим] З якої саме?
[Олександра] Та давай на одній зосередимо,
[Олександра] щоб ми не заплутались.
[Максим] А,
[Максим] ну так,
[Максим] щоб там менше було цих.
[Максим] Ну,
[Максим] з «Prisoner of Azkaban».
[Олександра] Yes.
[Олександра] So,
[Олександра] let's go.
[Максим] Let's continue.
[Олександра] Let's continue.
[Олександра] І це «Клок».
[Олександра] Кастомний «Клок».
[Максим] Це насправді досить крутий годинник.
[Максим] Він коштує нормальних грошей.
[Олександра] Я прийшла свій телефон,
[Олександра] поки візьму.
[Максим] Ось він,
[Максим] Саша.
[Максим] А,
[Максим] дякую.
[Максим] Він вже приніс.
[Максим] Це годинник MS Fit T-Rex 2.
[Максим] Хто знає,
[Максим] той знає.
[Максим] Це хороший годинник.
[Максим] Він навіть з вбудованим GPS-ом.
[Максим] Тут батарея тримає хер з наскільки.
[Максим] Він протиударний.
[Максим] Ультра-лонг-бетері-лайф,
[Максим] як сказала Олександра Гонтар.
[Олександра] А там GPS такий,
[Олександра] що ти прокинешся в Бєлгороді одного дня,
[Олександра] чи трохи другий,
[Олександра] не такий,
[Олександра] як на телефоні.
[Олександра] Його глушить реп?
[Максим] Глушить,
[Максим] так,
[Максим] його глушить реп.
[Максим] Цей годинник працює при низьких температурах.
[Максим] Він не садиться.
[Максим] Стоїть нормально грошей.
[Максим] Ми віддамо вам це всього лише за 200 гривень.
[Максим] Він щось днів 30 тримає батарею.
[Максим] Я як носій Apple Watch,
[Максим] який сідає.
[Максим] Вранці ти його зарядив на 300%,
[Максим] ввечері він вже сів.
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] получше,
[Максим] побагаче.
[Олександра] Так,
[Олександра] пан Євген,
[Олександра] який в чаті написав,
[Олександра] що він скинув 5 тисяч.
[Олександра] Я побачила теж в донатах,
[Олександра] Тож,
[Олександра] пане Євгене,
[Олександра] ми оголосимо наші призи,
[Олександра] і я прочитаю для вас абзац тексту.
[Максим] Так,
[Максим] що тут?
[Максим] У нас є ще,
[Максим] давай,
[Максим] ти послідовність обирала.
[Олександра] Так,
[Олександра] другий – це ось такі різдвяні цукерки з Порижа і
[Олександра] кекси.
[Максим] З Порижа.
[Олександра] Тут є такі маласенькі милі олені,
[Олександра] сніговичок,
[Олександра] ялиночка і такі Санта Клауси.
[Олександра] І ось такі кекси.
[Олександра] Нам їх надіслала наша глядачка на розіграш
[Олександра] і сказала,
[Олександра] що ми це маємо.
[Олександра] Маємо розіграти до Різдва,
[Олександра] щоб ви отримали гарні смиколики.
[Олександра] Пані Галина,
[Олександра] дякуємо,
[Олександра] я рада,
[Олександра] що хтось їх отримає.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це взагалі дуже мило,
[Олександра] мені дуже подобається.
[Максим] Хотіла б сама з'їсти і не віддавати це глядачам
[Максим] за 200 гривень?
[Олександра] Я хотіла б їх відкрити і насолодитися,
[Олександра] а їсти.
[Максим] Ти хотіла б їх відкрити,
[Максим] парочку з'їсти на Крису і запакувати на чимось?
[Олександра] Так,
[Олександра] от якщо раптом вам їде без трьох цукерочок,
[Олександра] то знаєте,
[Олександра] це ваша подруга Криса дісталася до них.
[Олександра] Так,
[Олександра] далі,
[Олександра] друзі,
[Олександра] далі була кава.
[Олександра] Ось така від київської Ростері.
[Олександра] Там ще й одно слово є.
[Олександра] Міськва Ростері нам надіслала ось такі дуже стильні
[Олександра] пачки.
[Максим] Там ще є,
[Максим] ми ще потім розіграємо.
[Олександра] Це ми зараз ми Мелену розіграємо,
[Олександра] далі в нас,
[Олександра] в Зернах вона може ще трохи простояти.
[Олександра] А ця вже вивітериться якусь.
[Олександра] кому вона принесе насолоду вивітрена,
[Олександра] комусь принесе,
[Олександра] а комусь і ні.
[Олександра] Тому Ефіопія – складне слово,
[Олександра] а також рускій воєнний корабль йди геть.
[Олександра] Знаєте такий сорт кави?
[Олександра] Дуже популярний зараз.
[Максим] Це під Луцьком вирощують,
[Максим] обжарюють десь в Рівному.
[Олександра] Одна без кофеїну,
[Олександра] одна з кофеїном.
[Олександра] Можете,
[Олександра] коли ви вже з кофеїном напилися,
[Олександра] я вас дуже штирить,
[Олександра] щоб попуститися,
[Олександра] п'яти без кофеїна.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] чи це працює.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] що має.
[Олександра] Далі.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] такого давно не було.
[Олександра] Це кастомні шкарпетки,
[Олександра] наша перша колаборація з Dodo Socks,
[Олександра] така олдова версія пам'ятника.
[Олександра] Це самі перші?
[Олександра] Так,
[Олександра] свині,
[Олександра] Слава і Сум.
[Олександра] Пам'ятаєте таке?
[Олександра] І Ніт.
[Максим] Таких вже нема,
[Максим] таких вже не купиш.
[Максим] Це ми просто знайшли на антресолях.
[Олександра] Макс,
[Олександра] за легендою,
[Олександра] ми їх берегли.
[Максим] Ми їх берегли.
[Максим] На антресолях,
[Максим] а потім забули,
[Максим] а потім знайшли.
[Олександра] І ось така.
[Максим] Це,
[Максим] типу,
[Максим] в одному йде оце,
[Максим] так?
[Максим] Це набір такий?
[Максим] Так,
[Максим] набір такий.
[Максим] Сьогодні Олександра компонує ваші призи.
[Олександра] Сидите в шкарпетках і їсте лакрицю.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чи це чудово доповнює,
[Олександра] от не одне,
[Олександра] і чи.
[Максим] Голий в тролейбусі.
[Олександра] І яке дозвілля,
[Олександра] ну,
[Олександра] ви обираєте самі.
[Олександра] Можете це чергувати і один день ходити в
[Олександра] шкарпетках,
[Олександра] інший їсти.
[Олександра] Лакрицю.
[Максим] Саще кардіостимулятор випав.
[Олександра] І останні два.
[Олександра] Це Насемось.
[Олександра] Це люди,
[Олександра] які роблять всілякі приколи зі збитих російських
[Олександра] всіляких літальних апаратів.
[Олександра] Це,
[Олександра] називаємо,
[Олександра] так роблять артефакти,
[Олександра] які вас прикрашають.
[Олександра] Такий брелок.
[Олександра] можна відкривати банку чи пляшку будь-чого,
[Олександра] що скляне.
[Олександра] А також ось такий брелок.
[Олександра] Вдіваєте на шию і ходите дуже фенсійно.
[Максим] Можна я буду в ньому сидіти весь сьогоднішній
[Максим] потік,
[Максим] а потім відправимо тому,
[Максим] хто закине 200 гривень на ударні дрони для 80-ї
[Максим] бригади.
[Максим] Можете закинути 400.
[Олександра] Брелок – це з гелікоптера К-52.
[Олександра] Тут написано,
[Олександра] власник цього сувеніру зробив потужний внесок у
[Олександра] справу визволення України від російських загарбників.
[Олександра] Коли ви будете не в ресурсі,
[Олександра] просто берете оцю пам'ятку,
[Олександра] читаєте про себе і стаєте в ресурсі.
[Олександра] Чи треба вам після цього психотерапія?
[Олександра] Ні.
[Максим] Тому ми навіть ці штуки вам не прийшли,
[Максим] ми прийшли вам коробку.
[Максим] Сидіть,
[Максим] читайте.
[Олександра] І оце з Мі.
[Олександра] Це Мі-24.
[Максим] Там теж таке написано?
[Максим] Так.
[Максим] Беззубий алігатор.
[Максим] Це про мене.
[Олександра] Так,
[Олександра] і поки ми вже.
[Олександра] пане Євгене,
[Олександра] якщо я не помиляюсь,
[Олександра] хто надіслав перші п'ять тисяч на один абзац
[Олександра] тексту з Гаррі Поттера,
[Олександра] я для вас зараз позорюсь.
[Олександра] Зараз відкриємо.
[Олександра] The Firebolt,
[Олександра] чептер 11.
[Олександра] Harry didn't have a very clear idea of how he had
[Олександра] managed to get back into the honey duck's cellar
[Олександра] through the tunnel and into the castle once more.
[Максим] Леце як пісня.
[Олександра] And he knew.
[Олександра] All he knew was that the return trip seems to
[Олександра] take.
[Олександра] It will take no time at all,
[Олександра] and that he hardly noticed that he was doing.
[Максим] Нотіс,
[Максим] да.
[Олександра] Нотіс д.
[Олександра] В минулому часі.
[Олександра] Because he had was,
[Олександра] he hit was still pounding with the conversation he
[Олександра] had just heard.
[Максим] Ну,
[Максим] це було неперевершено,
[Максим] дякую.
[Максим] Це коштувало п'яти тисяч гривень.
[Максим] Я бачив,
[Максим] тобі там і десять вже кидали.
[Олександра] Я ще намагалася знайти той донат для того,
[Олександра] щоб вести відлік.
[Олександра] Скільки разів сьогодні ми почуємо.
[Олександра] І чи буде в мене прогрес,
[Олександра] пане Євгене?
[Олександра] Я сподіваюсь,
[Олександра] ви відчули насолоду.
[Максим] Вже 156 тисяч,
[Максим] дуже-дуже файний початок.
[Максим] Ми сподіваємося,
[Максим] що ми встигнемо закрити до нового року цей запит
[Максим] від 80-ї бригади.
[Максим] Окрім ударних дронів,
[Максим] там також є,
[Максим] наскільки я пам'ятаю,
[Максим] три EcoFlow,
[Максим] три генератори.
[Максим] Окрім ударних дронів,
[Максим] там також є,
[Максим] наскільки я пам І що ще?
[Максим] І що ще?
[Максим] Старлінка,
[Максим] здається.
[Максим] Там всього по три було.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] три нічних Mavic 3T.
[Максим] Це все два мільйони гривень.
[Максим] Дуже дякуємо фонду Притулу,
[Максим] який це все закуповує.
[Максим] Що,
[Максим] у нас є якісь новини?
[Максим] Чи ти хочеш розказати,
[Максим] як життя пройшло?
[Олександра] Ні,
[Олександра] можеш новину прочитати,
[Олександра] а я тут зараз заскриню.
[Олександра] П.
[Максим] 'яти тисячні донати?
[Максим] Так,
[Максим] сьогодні В'ячеславу Чорноволу,
[Максим] це трошки інший текст.
[Олександра] Давай почнемо,
[Олександра] починаємо просто сценарій.
[Олександра] Сьогодні я буду багато читати.
[Максим] Так?
[Максим] А,
[Максим] так от чому у нас 162 тисячі?
[Максим] Бо цей байт працює.
[Максим] Так,
[Максим] почнемо з далекого.
[Максим] В небі над штатом Нью-Джерсі місцеві жителі цілий
[Максим] місяць помічають
[Максим] незрозумілі літаюці.
[Максим] З середини,
[Максим] це коли ти тапок в когось кидаєш кроксом в кота.
[Максим] З середини листопада дрони літають вночі у небі без
[Максим] реальних пояснень,
[Максим] хто ними керує і навіщо.
[Максим] У мене є відповідь русня,
[Максим] але в неї чомусь ніхто не повірить.
[Максим] Як розповіли очевидці журналістам,
[Максим] НЛО на вигляд схожі на безпілотники,
[Максим] але набагато більші за розмірами,
[Максим] три метро їх,
[Максим] коротше,
[Максим] ніж звичайні комерційні дрони.
[Максим] Вони були помічені неподалік від військової бази та
[Максим] гольф-клубу Дональда Трампа.
[Максим] Загадкові безпілотні літальні апарати вже по всій
[Максим] країні.
[Максим] Невже це може відбуватися без відома нашого уряду?
[Максим] Я так не думаю.
[Максим] Нехай громадськість дізнається,
[Максим] збивайте їх,
[Максим] дав наказ Дональд Трамп в соцмережі.
[Максим] Деякі американці припускають,
[Максим] що ці невідомі об'єкти – це дрони,
[Максим] які запускають з іранського корабля.
[Максим] Інші вважають,
[Максим] що це робота секретної служби Сполучених Штатів,
[Максим] яка стежить за безпекою маєтку Трампа.
[Максим] ФБР і Міністерство внутрішньої безпеки заявили,
[Максим] що на даний момент не мають доказів,
[Максим] що НЛО становлять загрозу національній безпеці.
[Олександра] А що там,
[Олександра] ми на зоні К-51,
[Олександра] вона ще працює?
[Максим] Ну,
[Максим] я дивився третього Вєнама,
[Максим] там сказали,
[Максим] що зону 51 треба зруйнувати.
[Максим] Ну,
[Максим] і вони її руйнують в процесі,
[Максим] тому що насправді всі секретики ховаються в зоні
[Максим] 55,
[Максим] яка знаходиться на сусідству.
[Максим] Більшої шляпи,
[Максим] ніж Вєном-3,
[Максим] я не бачив.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] колись ми з батією ходили в баню з його пожежними
[Максим] друзями,
[Максим] там був дядя Вітя.
[Максим] От у дяді Віті була десь така шляпа,
[Максим] як показують в фільмі Вєном-3.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я наскрінила чотири донати по 5 тисяч,
[Олександра] я маю прочитати ще чотири абзаці.
[Олександра] І Владислав,
[Олександра] пан Владислав закинув 20 тисяч,
[Олександра] щоб ти не умнічав і почитав теж.
[Максим] Ох,
[Максим] пане Владислав,
[Максим] моя англійська вам не треба,
[Максим] але ви самі цього захотіли.
[Максим] Чомусь людей тягне до гівна,
[Максим] так?
[Максим] Отак от і ви оплатили собі дивний досвід.
[Максим] Chapter 13.
[Максим] Gryffindor vs Ravenclaw.
[Максим] It looked like the end of Ron and Hermione's
[Максим] friendship.
[Максим] Господи,
[Максим] Боже.
[Олександра] Це панфік?
[Максим] It was so angry with the others that Harry
[Максим] couldn't see
[Максим] how they'd ever make it up.
[Максим] Дуже-дуже.
[Максим] Це насправді кінець абзацу,
[Максим] але ви закинули 20-ку,
[Максим] тому я вам ще трошки почитаю.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] це вас приспить.
[Максим] Ron was enraged that Hermione had never taken
[Максим] Cruikshank's attempts to eat scabbers.
[Максим] Ми щас,
[Максим] сука,
[Максим] затонули кущого викличимо цими моїми читаннями.
[Максим] Так,
[Максим] як сказав,
[Максим] а хто був,
[Максим] хто у Василя Байдака сьогодні на подкасті?
[Олександра] Це то на лікуючій,
[Олександра] очевидно.
[Максим] Щас,
[Максим] треба подивитися,
[Максим] як називається телеграм Байдака.
[Олександра] Цікаве питання.
[Олександра] Уже 190 тисяч.
[Максим] В Васі Байдака був хтось сьогодні,
[Максим] новий гість на подкасті,
[Максим] і людина сказала,
[Максим] що якщо ви не знаєте англійської мови,
[Максим] ви дивитеся на світ через щелину.
[Максим] Мені просто вирізали і скинули цей епізод.
[Максим] І тому зараз,
[Максим] друзі,
[Максим] я демонструю,
[Максим] що я дивлюся на світ через дві щелини.
[Максим] Це мої очі.
[Максим] Так.
[Максим] Scabbers seriously hadn't bothered to keep it close
[Максим] enough,
[Максим] watching him and was still trying to pretend that
[Максим] Cruikshanks.
[Олександра] Якщо ви знаєте,
[Олександра] що таке Cruikshanks,
[Олександра] можете сказати,
[Олександра] будь ласка?
[Максим] Крукшенкс?
[Максим] Ти що,
[Максим] не знаєш,
[Максим] що таке Крукшенкс?
[Максим] Це коли трішечки фольги на шоколадці лишилося,
[Максим] і ти її з'їв з фольгою,
[Максим] потім ця фольга до зуба прилипла,
[Максим] оце Крукшенкс.
[Максим] Не віриш?
[Максим] Правильно робиш.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] може,
[Олександра] тобі такий стоматолог казав,
[Олександра] поки виривав зуби,
[Олександра] каже,
[Олександра] тут Крукшенкс у вас в роті,
[Олександра] треба видалити половину зубів.
[Максим] Я говорю,
[Максим] спиняйся,
[Максим] мужик,
[Максим] там же нема шарувача.
[Максим] Він каже,
[Максим] а то тобі кажеться.
[Максим] Ось тут ще подіргаємо.
[Максим] Так,
[Максим] Крукшенкс возинасент.
[Олександра] Це Кід Герміони.
[Максим] Ага,
[Максим] окей.
[Максим] Претендзет Крукшенкс возинасент бай саджестен рон лук
[Максим] фор скаберсандер зе бойсбетс.
[Максим] Герміона майн вайл.
[Максим] Все,
[Максим] конець,
[Максим] коротше.
[Максим] Це вже другий абзац був.
[Максим] Бачите,
[Максим] 199 тисяч виходить.
[Олександра] Я поки швиденько,
[Олександра] щоб ми не зав'язли в цьому,
[Олександра] прочитаю новини.
[Олександра] Це чептер 1 на пості.
[Олександра] О,
[Олександра] боже.
[Олександра] Репортер був дуже незвичайним хлопцем.
[Олександра] У багатьох рахунках.
[Олександра] Для однієї речі він ненавидів батьківських вихідів.
[Олександра] Більше ніж у іншому році року.
[Олександра] Для іншого,
[Олександра] він дуже хотів робити своє домовлення.
[Олександра] Але був змушений робити це в секреті.
[Олександра] У митті вночі.
[Максим] От видно,
[Максим] що ти краще знаєш англійську,
[Максим] ніж стара.
[Максим] От по мені видно,
[Максим] що я читаю,
[Максим] як бізяна,
[Максим] яку били.
[Максим] А ти?
[Олександра] And he also happened to be a wizard.
[Олександра] Це був кінець абзацу.
[Олександра] Цей абзац я присвячую пану Михайлу,
[Олександра] який закинув 5 тисяч і написав,
[Олександра] я заїбався працювати,
[Олександра] тому час почитати чуток книжку.
[Максим] Але бачите,
[Максим] він пан навіть не сам почитав,
[Максим] а заплатив.
[Максим] Але бачите,
[Максим] він пан навіть не сам почитав,
[Максим] а заплатив.
[Максим] Щоб йому хтось почитав.
[Максим] Це наче викликати читальну працівницю.
[Олександра] Або повернутися в дитинство,
[Олександра] в якому тобі хтось читав.
[Максим] Боже,
[Максим] я так тероризував маму,
[Максим] коли вона не хотіла мені читати.
[Максим] Доходило до того,
[Максим] що я не їв,
[Максим] поки мені не читають.
[Максим] Уявляєш,
[Максим] якою я був дитиною?
[Олександра] А мене ніхто не читав.
[Олександра] Треба мені зробити картинку в стилі АІшки і
[Олександра] пластички.
[Олександра] У цій дитині ніхто ніколи не читав книжок в
[Олександра] дитинстві.
[Олександра] Подивіться,
[Олександра] вже вона перетворилась.
[Максим] Ну так,
[Максим] щось таке з зіфіра і гівна зліплене,
[Максим] антропоморфний натиск.
[Максим] Її ніхто не читав в дитинстві.
[Максим] Так,
[Максим] артист.
[Максим] Наступна новина.
[Максим] Ух,
[Максим] несуться донати.
[Максим] Приємно,
[Максим] коли несуться донати.
[Максим] Артист балету Сергій Полунін,
[Максим] у якого три татуювання з обличчям Путіна на грудях,
[Максим] заявив,
[Максим] що виїде з Росії.
[Максим] Чому?
[Максим] Дякую за все,
[Максим] що зробила для мене.
[Олександра] Може,
[Олександра] вони хотіли в нього зідрати Путіна з грудей для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб зробити нового двійника,
[Олександра] бо вже не вистачало ресурсу.
[Максим] І переклеяти Путіна з грудей на обличчя йому?
[Олександра] Ну,
[Олександра] комусь на обличчя,
[Олександра] бо вже на якогось більш притомного двійника в них
[Олександра] не вистачало ресурсу і треба було швидко якогось
[Олександра] Путіна,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб він поїхав в якусь руску глубинку,
[Олександра] де особливо люди.
[Максим] Де відкрили туалет.
[Олександра] У нас буде сьогодні така новина.
[Олександра] Путін для відкриття туалета.
[Олександра] Нормальний такий.
[Олександра] Там ніхто і не побачить,
[Олександра] в чому різниця.
[Максим] Народний такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] такий трошки попахіває.
[Максим] Манжети замусолені такі,
[Максим] галстук десь проїбав,
[Максим] щетинка.
[Максим] Я приїхав відкривати туалет.
[Максим] Так от,
[Максим] артист балета Сергій Полунін.
[Максим] Та ви бачили цього додіка?
[Максим] Він навіть на укладинці цього відео є.
[Максим] Це оцей хрен з Путіном на груді якимось неймовірним
[Максим] калавратом чи десятком зіг,
[Максим] які він собі на пузі десь набив.
[Максим] Так.
[Максим] Дякую за все,
[Максим] що зробила для мене Росія.
[Максим] Але прийшов час і душа відчуває не там себе,
[Максим] де має бути.
[Максим] Давно мій час в Росії пройшов.
[Максим] Зараз я свою місію виконав.
[Максим] Написав артист в інстаграмі.
[Максим] Також він подякував глядачам та всім,
[Максим] хто з ним працював і допомагав йому.
[Максим] Він додав,
[Максим] що поки що не знає,
[Максим] куди саме поїде.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] що душа буде спокійна там,
[Максим] на своєму місці,
[Максим] на новому місці.
[Максим] Сім'я буде щаслива і буде «спасіба» цікава.
[Максим] Влітку Полунін почав скаржитися,
[Максим] що за ним стежать і надсилають.
[Максим] Він був висинкціонований посилки.
[Максим] 11 грудня його звільнили з посади керівника
[Максим] Севастопольського театру опери і балету,
[Максим] який він очолював з 2020 року.
[Олександра] Так,
[Олександра] хтось кинув 2000 і написав скільки треба задонатити,
[Олександра] щоб почались новини.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] наші глядачі розділилися.
[Максим] Битись на грошах.
[Олександра] Треба дві банки,
[Олександра] хто за,
[Олександра] щоб ми читали,
[Олександра] і хто проти.
[Максим] Ой,
[Максим] до речі,
[Максим] треба якось зробити цей експеримент,
[Максим] щоб ми,
[Максим] щоб ми вирішили,
[Максим] кого ми стрижемо в кінці відеоналису.
[Максим] Мене чи Сашу.
[Максим] Ти б пішла на так дні,
[Максим] ну ти б не пішла.
[Максим] Чого?
[Максим] У тебе тільки виросло волосся.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я тільки недавно постриглась.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] як ти лиса ходила.
[Олександра] Я тебе от лиса не бачила,
[Олександра] так що,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] для тебе це більш актуально.
[Максим] Оскільки цікаво ми могли б зібрати на тому,
[Максим] що ми в кінці потіку стрижимося під машинку.
[Максим] Ну,
[Максим] хто програв,
[Максим] той і стрижець.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] ну я сподіваюсь,
[Олександра] що це було би багато грошей,
[Олександра] якби ми таке організували.
[Олександра] Скажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] напишіть в чат,
[Олександра] чи хочете ви побачити лисого Максима Щелину?
[Максим] Пам'ятайте,
[Максим] якщо ви не знаєте англійської мови,
[Максим] ви дивитеся на світ через лису Щелину.
[Максим] Тим часом в Росії починається
[Максим] оця передноворічна психушка.
[Максим] І,
[Максим] як ми пам'ятаємо з минулорічних і позаминулорічних
[Максим] потіках,
[Максим] це завжди концентрат крінжу.
[Максим] Бо Діди Морози починають перевдягатися в партизанів,
[Максим] блять,
[Максим] снігурки танцюють,
[Максим] якісь стріпки зашокенцелять пів міста потім.
[Максим] Оце все когось придають анафемі за те,
[Максим] що в новорічному поздравлєні не згадав маршала
[Максим] Жукова.
[Максим] І оце ще десь священик бігає і кричить,
[Максим] що Дід Мороз от сатани.
[Максим] Тож.
[Максим] Підбірка новорічних новин з Росії.
[Максим] Барнаульські діти на новорічному святі виганяли
[Максим] Бармалія Ліберала.
[Максим] Ха
[Максим] -ха.
[Максим] Бармалія Ліберала.
[Олександра] Це відео мені така певна кількість людей скинула в
[Олександра] інстаграмі.
[Олександра] Я така,
[Олександра] дочекайтесь,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] потіку.
[Олександра] Там це буде.
[Максим] Та,
[Максим] у нас є відео,
[Максим] як діти виганяли Бармалія Ліберала.
[Максим] Ха.
[SPEAKER_2] -ха
[SPEAKER_2] Сука.
[SPEAKER_2] Ліберал.
[Олександра] Іноагент.
[Олександра] Пошел нахуй,
[Олександра] п.
[Максим] 'ёс дудєбучі.
[Олександра] Я Варламов.
[Максим] У нас не було звука,
[Максим] але діти.
[Максим] Був?
[Максим] У нас був маленький,
[Максим] трисантиметровий звук.
[Максим] Діти кричали,
[Максим] пошол нахуй,
[Максим] ліберал Єбучий,
[Максим] якщо ви не розчули Так,
[Максим] це дитяче свято Це дитяче свято
[Максим] Відбулося в Барнаульському
[Максим] Сталін-центрі.
[Олександра] Я якось пропустив.
[Максим] Я знав,
[Максим] що Єльцин-центр.
[Олександра] Сталін-центр
[Олександра] У нас вже не один раз фігурував в наших потіках
[Олександра] Коли його ще відкривали
[Олександра] І там,
[Олександра] коли інші Кріпові події відбувалися
[Олександра] Це таке місце
[Олександра] Культурного тяжіння.
[Максим] Це центр прийняття російських рішень
[Максим] Треба туди в'їбати стормшедов
[Максим] Так
[Максим] В Сталін-центрі встановили
[Максим] Ялинку з фотографією Сталіна
[Максим] Та картонну фігуру радянського диктатора
[Максим] Нам треба такого
[Максим] А Діма,
[Максим] може нам зробити такого картонного Сталіна?
[Олександра] Хочеться в СБУ сходити.
[Максим] Ні,
[Максим] ну ми його спалимо І себе теж.
[Олександра] Ми такі прочитали.
[Максим] Ти не виявляєш,
[Максим] як це просто буде виглядати Дивись,
[Максим] на передньому плані сижу я І ти стрижеш мене
[Максим] наголо машинкою
[Максим] А на фоні горить Сталін
[Максим] Картонний.
[Олександра] Можна хіба що Сталіна пін'яту зробити
[Олександра] Пін.
[Максим] 'ята зі Сталіна
[Максим] Ми подумаємо
[Максим] Ми зробимо колабу зі Сталіним
[Максим] Друзі
[Максим] 20 дітей прийшли в Сталін-центр
[Максим] Це не просто дитячий утренник
[Максим] У течію декабря
[Максим] Дітяки украшають
[Максим] Йолочку ігрушками ручної роботи
[Максим] А потім прийшли подивитися на результат
[Максим] А потім прийшов учасник
[Максим] Їх зустріла рукодільниця Снігурочка
[Максим] Потім до святку присоєдинувався Дед Мороз
[Максим] Взагалі багато кого було
[Максим] Журналісти помітили
[Максим] Ще на одному з відеозі свята
[Максим] Дітям кажуть
[Максим] А потрібен ли нам ліберал?
[Максим] Не потрібен Бармалей-ліберал
[Максим] Діти почали хором гнати Бармалея
[Максим] Та перевдягнений актор втік
[Максим] Я думаю,
[Максим] що після цього Його вже схопив ОМОН
[Максим] І розстріляв
[Максим] Тому що в Росії не можна
[Максим] Навіть грати ліберала
[Максим] Взагалі,
[Максим] я не знаю Хто більше доклався до
[Максим] Оцього плюндрування
[Максим] Слова ліберал
[Максим] Російська власне влада
[Максим] Чи російська опозиція
[Максим] Хто більше доклався до знецінення
[Максим] Цього політичного поняття.
[Олександра] Ну вони разом
[Олександра] Тому що вони завжди працюють
[Олександра] Пліч-опліч
[Олександра] Хоча здається,
[Олександра] що вони Ніяк не пов'язані між собою
[Олександра] Але.
[Максим] Тож якщо в Барнаулі
[Максим] Виганяли Бармалея-ліберала
[Максим] То в Севастополі
[Максим] І Кемірово
[Максим] Діти відсвяткували Новий рік
[Максим] Разом з Дідом Морозом-партизаном.
[Олександра] І дітей також
[Олександра] Пригощали хлібом з цукром.
[Максим] Оце праздник
[Максим] А ти їла в дитинстві?
[Олександра] Та звісно
[Олександра] Завжди в тебе стоїть мішок цукру
[Олександра] І ти йдеш,
[Олександра] мочиш хліб водою І потім отак робиш
[Олександра] В цей мішок з цукром
[Олександра] І дуже добре.
[Максим] Я цього не робив
[Максим] Я взагалі не любив солодке
[Максим] Я любив солоненьке
[Максим] Я народився маленьким дідом
[Максим] Мені в 6 можна було дати тюльку
[Максим] І я був найщасливішою дитиною в світі
[Максим] У нас в погребі в бабусі
[Максим] Влазні,
[Максим] вибачте Стоять влазні
[Максим] Кльосі,
[Максим] блядь.
[Олександра] Знаєте,
[Олександра] оцей карамелізований цукор Який в Запоріжжі влазні
[Олександра] роблять
[Олександра] А ти замість того,
[Олександра] щоб пити дубовим віником Просто посипаєш когось
[Олександра] цукром
[Олександра] І виходить.
[Максим] Шугер хтось
[Максим] Дядя Вітя
[Максим] Шугер Вітя
[Максим] Дядя Вітя з огромною шляпою
[Максим] Яку він нам не показував
[Максим] Ми з ним ходили
[Максим] Сахаром присипалися
[Максим] В влазні
[Максим] В льось
[Максим] У нас в льосі стояла виварка смальця.
[Олександра] Поняла?
[Максим] Ну так,
[Максим] я розумію.
[Олександра] Давай не будемо розповідати його походження сьогодні
[Олександра] Ні.
[Максим] Це смалець зони 51
[Максим] Невідома виварка смальця
[Максим] І ми любили отак ложкою набрати смальця
[Максим] На хліб його посолить
[Максим] І просто
[Максим] У мене є теорія,
[Максим] що підшлункова в людини Формується десь років в 15
[Максим] Тому що в 6 років
[Максим] Коли я це робив
[Максим] В мене очевидно підшлункової не було
[Максим] Бо якби вона була вона б просто відмовила
[Максим] Від такого величезного шматка
[Максим] А ще я любив
[Максим] У мене вже слюнки
[Максим] Я любив ще олію свіжу
[Максим] Не оцю рафіновану з магазинів
[Максим] Яка пахне ну я не знаю
[Максим] Вона пахне як поручень в метро
[Максим] Просто ничим
[Максим] Ну от повітрям
[Максим] Не знаю фенілпропіленом
[Максим] З якого зроблені оці стіни
[Максим] І туди часничку нарізать
[Максим] Посолить все
[Максим] І краюху хліба туди
[Максим] Пиздик і молоком це все запить.
[Олександра] У мене вже пристав
[Олександра] Апітіт.
[Максим] Да я народився маленьким дідом
[Максим] Або італійцем не знаю
[Максим] Просто в нашому регіоні
[Максим] Не було оливок і якихось в'ялиних помідорів
[Максим] Тому я зараз доїдаю
[Максим] Коли мені знімуть брекети
[Максим] Я знову зможу їсти хамон
[Максим] Так сказав врач.
[Олександра] Я думаю він тебе просто тішить
[Олександра] Для того щоб в тебе була мотивація
[Олександра] Прожити ще один день
[Олександра] Де ти собі думаєш про хамон у майбутньому
[Олександра] Але ти не наближаєшся до нього
[Олександра] Бо зубів в тебе то не більше.
[Максим] Ахілєс і хамон
[Максим] Знаєш оця от
[Максим] Так Дід Мороз партизан
[Максим] Що ти такої
[Максим] В дитячому садку.
[Олександра] Березка
[Олександра] В місті калтан
[Олександра] Класно.
[Максим] Це те що в кота на жопі збивається
[Максим] Якщо його не вичосувати.
[Олександра] Відбувся захід
[Олександра] Новий рік на фронті
[Олександра] Вихованців
[Олександра] Привітав Дід Мороз в образі партизана
[Олександра] Свято було приурочене
[Олександра] До 80 річчя
[Олександра] Так званої перемоги
[Олександра] У так званій великій вітчизняній війні
[Олександра] І зараз ми подивимось
[Олександра] Відео з цього свята
[Олександра] Це не відео?
[SPEAKER_2] Ага.
[Олександра] Там немає звука
[Олександра] На міроприяття
[Олександра] Були освіщені
[Олександра] Традиції і особливості празднування
[Олександра] Нового року в тилу
[Олександра] І на фронті
[Олександра] Педагоги показали дошкільникам
[Олександра] Трогательні театралізовані постановки
[Олександра] Демонструючи радість
[Олександра] Від чекання хліба з сахаром
[Олександра] Від чекання новогодніх чудів
[Олександра] У дітей і військових
[Олександра] Також схожа подія
[Олександра] Відбулась у Севастополі
[Олександра] Там свято вирішили провести
[Олександра] У будинку музею
[Олександра] Підпілля
[Олександра] І з цієї події
[Олександра] Ось така цитата
[Олександра] Встрічати їх буде артист
[Олександра] В образі солдата красної армії
[Олександра] А ще тут буде
[Олександра] Дед Мороз,
[Олександра] але не простой А партизан в воєнній формі
[Олександра] І з винтовкою наперевіз
[Олександра] Просто
[Олександра] Цю якусь
[Олександра] Папайку на всьому
[Олександра] Військовому Русня може впихнути
[Олександра] Будь-куди
[Олександра] Хто такий Дед Мороз партизан
[Олександра] Та ще Ісуса партизана
[Олександра] На святої троїці
[Олександра] Приходиш у церкву
[Олександра] А священик перевдитий
[Олександра] У партизана і каже
[Олександра] Просто ми нам нам нам сподіватися
[Олександра] Як було в віки
[Олександра] Великої отечцаної війни
[Олександра] Велика отечцаноя війна.
[Максим] З філістіанами.
[Олександра] Не було релігії
[Олександра] Я сподіваюсь
[Олександра] У цій невірній
[Олександра] Враження дітей
[Олександра] від цього дійства.
[Олександра] До речі,
[Олександра] це супер обкладинка,
[Олександра] звичайна обкладинка,
[Олександра] така мінімалістична,
[Олександра] синенька,
[Олександра] з зірочками.
[Олександра] В тих,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] так само.
[Олександра] Дуже приємно.
[Максим] Що там,
[Максим] тобі накидали вже гроші,
[Максим] мабуть,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ще в мене є тут кілька.
[Максим] Добре.
[Максим] Дед Мороз партизан
[Максим] в воєнній формі з вінтовкою наперевіс.
[Максим] Дед Мороз партизан.
[Максим] Що ми можемо сказати про цю
[Максим] вичурну концепцію?
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] звісно,
[Максим] абсолютна якась фентезі.
[Максим] Якщо Дед Мороз партизан?
[Олександра] Ну,
[Олександра] з іншої сторони,
[Олександра] справжнього Деда Мороза ніхто ніколи не бачить.
[Олександра] Отже,
[Олександра] він партизан.
[Олександра] Він веде війну проти сірої буденності
[Олександра] і приносить всім подарунки.
[Олександра] Вони просто подивилися
[Олександра] в самісіньку суть звичних речей
[Олександра] ці руски.
[Максим] І зрозуміло,
[Максим] що Дед Мороз партизан,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] його збило ППО десь над лісом,
[Максим] а він виживав.
[Максим] Я не знаю.
[Олександра] Тоді проти кого
[Олександра] він мав би бороти?
[Олександра] Ну,
[Олександра] загалом?
[Максим] Проти ельфів-фашистів,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Оці нацистські
[Максим] СС-ельфи.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] тоді в міфологемі
[Олександра] Діда Мороза
[Олександра] немає ельфів.
[Олександра] Є,
[Олександра] можливо,
[Олександра] які-то зайчики,
[Олександра] бєлочки,
[Олександра] снігуречка.
[Олександра] Чим снігуречка займається?
[Олександра] Чи вона теж партизанка?
[Олександра] Де її гвинтівка наперев'яз?
[Максим] Вона тоді.
[Олександра] медработниця,
[Олександра] як це називається?
[Максим] Очевидно,
[Максим] якась польова медсестра,
[Максим] польова фельдшерка,
[Максим] якась така напівскровавлена десь в полях
[Максим] Другої світової,
[Максим] бінтує ногу якомусь прапорщику,
[Максим] але думає про дітей.
[Олександра] Загалом досить дивно,
[Олександра] що Русняна зняла якийсь такий
[Олександра] черговий святковий фільм,
[Олександра] де вони вписують
[Олександра] в цей сетінг новорічний
[Олександра] якихось рандомних
[Олександра] персонажів,
[Олександра] які боряться за виживання,
[Олександра] а також спасають страну.
[Максим] Ну,
[Максим] концепція попаданства – це одна з головних концепцій
[Максим] взагалі сучасної
[Максим] російської міфології,
[Максим] тому що вона дозволяє їм сшивати
[Максим] оцю свою розхрістану історію,
[Максим] кидаючи в один котел
[Максим] Путіна,
[Максим] Сталіна,
[Максим] Ісуса Христа,
[Максим] Діда Мороза і все це ліплячи
[Максим] в такий величезний гівняний
[Максим] ком
[Максим] русської
[Максим] національної ідеї.
[Максим] От цього почві нічистого,
[Максим] розумієш?
[Максим] Тому саме можливість
[Максим] переписувати історію,
[Максим] подорожувати нею,
[Максим] як у фільмі «Назад і майбутнє»,
[Максим] робить сучасну Росію такою небезпечною.
[Максим] Тобто Дід Мороз.
[Олександра] партизан – це російська
[Олександра] скрєпа?
[Максим] Так.
[Максим] Дід Мороз партизан – це,
[Максим] ну,
[Максим] концепція Діда Мороза партизана.
[Максим] Те,
[Максим] що ти до будь-якого слова можеш доліпити слово
[Максим] «партизан»,
[Максим] оце російська
[Максим] скрєпа.
[Максим] Мушкетер-партизан.
[Максим] Розумієш?
[Максим] Дартанян і три партизани.
[Олександра] Майлі Толпоні-партизан.
[Олександра] А не можна ж
[Олександра] Майлі Толпоні в Росії.
[Максим] Три партизани
[Максим] із Простоквашино.
[Олександра] А як звати головного героя?
[Олександра] Білого сонця в пустині?
[Максим] Порізвище в нього.
[Олександра] Тебе таке в СБУ
[Олександра] не питали?
[Максим] Ні,
[Максим] мені ще.
[Максим] А тобі більше не дзвонили з СБУ?
[Максим] А оцей в інстаграмі – це ваш
[Максим] аккаунт?
[Максим] Ні,
[Максим] не мій.
[Максим] Добре.
[Олександра] Це Мирослав Олєшка.
[Олександра] Це ви.
[Максим] Так.
[Олександра] Снігурка.
[Максим] Мені здається,
[Максим] ви недооцінили,
[Максим] а коли тобі так здається,
[Максим] ти завжди помиляєшся,
[Максим] ось вам рок.
[Максим] Недооцінили прикол про Д'Артаньяна
[Максим] і Три партизани.
[Максим] Мені здається,
[Максим] є певний потенціал в цьому приколі,
[Максим] хоча б тому,
[Максим] що воно римується.
[Максим] Д'Артаньяна і Три партизани.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Олександра] Росіяни люблять все,
[Олександра] що римується.
[Максим] Якби мені взагалі не було,
[Максим] що робити,
[Максим] я б вам написав фанфік Д'Артаньяна і Три
[Максим] партизани.
[Олександра] Макс,
[Олександра] але ж ми знаємо,
[Олександра] що тебе можна на все вмовити.
[Олександра] І не те,
[Олександра] щоб тобі не було ще робити,
[Олександра] коли ти дивився Сатану лікуючого.
[Олександра] Отже,
[Олександра] це наштовхує на думку про те,
[Олександра] що ти можеш написати фанфік про Д'Артаньяна
[Олександра] і Трьох партизанів.
[Максим] Ну,
[Максим] можу,
[Максим] так.
[Максим] Можу написати.
[Максим] Але чи хочу.
[Олександра] Партизан лікуючий.
[Максим] Во ім'я отца і сина
[Максим] і святого партизана.
[Максим] П'єтр Пєрвий.
[Максим] А Пєрвий хто?
[Максим] Пєрвий партизан.
[Максим] Так.
[Максим] Росіяни вчать своїх підписників
[Максим] Росіянка вчить своїх підписників
[Максим] розгладжувати зморжки праскою
[Максим] і пилосмоком.
[Максим] Бл**ть,
[Максим] оце цікаво.
[Максим] Прасувати обличчя і розкачувати
[Максим] зморжки качалкою пропонує
[Максим] косметолог із Челябінська.
[Максим] Сука,
[Максим] це вже,
[Максим] ну,
[Максим] косметолог з Челябінська,
[Максим] це звучить як Дєд Мороз партизан.
[Олександра] Звучить таке,
[Олександра] що хочеться на її бала подивитися.
[Максим] Це звучить як серіал ТНТ який,
[Максим] знаєш,
[Максим] з Гарріком Бульдогом,
[Максим] блядь,
[Максим] Батрудіновим.
[Максим] Жінка запевняє,
[Максим] що її методи працюють крутіше за ботокси і філери,
[Максим] а за послуги бере всього лише
[Максим] 5 тисяч рублів,
[Максим] тобто ніхуя.
[Максим] Але це цей,
[Максим] це гребінець.
[Максим] Давай,
[Максим] я хочу,
[Максим] де вона утюгом себе п**дує.
[Максим] Ага,
[Максим] от пішло,
[Максим] пішло.
[Олександра] О,
[Олександра] ще такий простої совєтський.
[Олександра] Це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] ще дореволюційний якийсь.
[Максим] Ну,
[Максим] це дуже проста концепція.
[Максим] Якщо ти хочеш гладку шкіру,
[Максим] розгладжуй її.
[Олександра] А шо
[Олександра] гладить?
[Олександра] Правильно,
[Олександра] праска.
[Максим] А в неї брові вже
[Максим] засмоктало,
[Максим] блядь,
[Максим] да?
[Олександра] Вона,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] їх переводкою собі робила за допомогою праски.
[Максим] Далі вже зовсім непристойні
[Максим] речі пішли,
[Максим] тому ми вчасно обірвали.
[Максим] Так.
[Максим] Ця жінка – косметолог-естетист
[Максим] з 17-річним
[Максим] стажем.
[Максим] Вона називає себе Лалою.
[Максим] Вона веде трансляції
[Максим] на велику аудиторію.
[Максим] В неї півмільйона
[Максим] підписників в Інстаграмі.
[Максим] Тому,
[Максим] блядь,
[Максим] в Росії заборонили Інстаграм.
[Максим] Так,
[Максим] ага.
[Максим] Бачиш праску?
[Максим] Вона попередньо розігріває на батареї.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] що будуть росіяни,
[Максим] в яких з'їсться оцей момент про розігрівання на
[Максим] батареї.
[Максим] Вони просто з розетки
[Максим] прогладять себе праскою.
[Максим] Так.
[Максим] Ліфтинг-ефект,
[Максим] гладкость і тонус шкіри.
[Максим] Олександра,
[Максим] в мене з косметичних процедур
[Максим] умивання.
[Максим] Тобто,
[Максим] що ти,
[Максим] як людина,
[Максим] яка,
[Максим] очевидно,
[Максим] більше взаємодіє з.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я теж робот-пилосос беру,
[Олександра] лягаю на килим і така,
[Олександра] давай робот-пилосос,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] зроби моє обличчя якимось нормальним.
[Максим] Прибері оці гада.
[Максим] Мої гада,
[Максим] моє багатство.
[Олександра] Робот-пилосос не прибирає,
[Олександра] знаєш.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це ж можна роботом-пилососом по обличчю поїлозить.
[Олександра] Робот-пилосос
[Олександра] заїжджає на твоє обличчя такий,
[Олександра] що ось я потерявся тут,
[Олександра] я не можу нічим допомогти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я теж не в курсі,
[Олександра] бо в мене з усіх моїх б'ютів процедур
[Олександра] це вмиватися.
[Олександра] І то якщо я вмилась,
[Олександра] така,
[Олександра] ну,
[Олександра] не погано,
[Олександра] ти сьогодні молодець,
[Олександра] Саша.
[Максим] Ну,
[Максим] очевидно,
[Максим] що напрошується аналогія з роботом-партизаном.
[Максим] Маленький роботизований партизан.
[Максим] Ну,
[Максим] робот.
[Олександра] -партизан тоді прибирає
[Олександра] тобі зморшку,
[Олександра] але не скаже,
[Олександра] яку.
[Олександра] Такий підпільно борюсь зі старінням.
[Максим] Настільки непомітно,
[Максим] що ти прокидаєшся,
[Максим] а зморшки спиздали.
[Максим] Так.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти от після цього хочеш спробувати
[Олександра] поборотися зі зморшками?
[Олександра] За допомогою праски?
[Максим] За донат,
[Максим] так.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Макс вже готовий на все.
[Олександра] Ось до чого ви довели людину.
[Олександра] Він такий,
[Олександра] стригтесь наголо.
[Олександра] Так,
[Олександра] я хочу.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб ми все ж таки балансували,
[Максим] не перетворювалися,
[Максим] знаєш,
[Максим] на ці треш-стріми,
[Максим] де люди б'ють один одного током,
[Максим] там,
[Максим] ліща дають,
[Максим] чи щось таке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми балансуємо,
[Олександра] ми ще не дійшли до цього.
[Максим] Ми ще не дійшли до цього,
[Максим] але ми завжди наближаємося до цієї межі.
[Максим] Ну,
[Максим] стригтися на лису на фоні гарящого пам'ятника
[Максим] Сталіну.
[Максим] Мені здається,
[Максим] в цьому.
[Олександра] А стригтися на лису
[Олександра] на триметровому?
[Максим] Сидячий на триметровому.
[Олександра] Приходиш ти до перукаря,
[Олександра] а він каже,
[Олександра] сідайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в крісло,
[Олександра] і ти сідаєш.
[Максим] І після цього,
[Максим] ну,
[Максим] ти просто не маєш права сказати,
[Максим] що ви мене хуйово підстригли.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Бо це очевидно.
[Максим] Ми тебе хуйово підстригли.
[Максим] Так,
[Максим] 268 тисяч гривень вже є
[Максим] на 30 ударних дронів,
[Максим] на три Mavica 3T,
[Максим] три EcoFlow
[Максим] величезних,
[Максим] вгодованих,
[Максим] триметрових,
[Максим] три генератори.
[Максим] За це ми віддаємо набір.
[Максим] Друзі,
[Максим] книжки з Гаррі Поттером,
[Максим] вони досить просто написані.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо ви хочете.
[Олександра] Ви бачили,
[Олександра] люди,
[Олександра] які.
[Максим] в школі вивчали Саша німецьку,
[Максим] я японську,
[Максим] ми досить просто читаємо Гаррі Поттера.
[Максим] Якщо вашій дитині
[Максим] від семи до семи з половиною років,
[Максим] це дуже добрий подарунок.
[Максим] Просто підкладіть її на стіл,
[Максим] так непомітно,
[Максим] і,
[Максим] оп,
[Максим] вже на наступний день вона сидить читає.
[Максим] Отак я бачу сучасних дітей,
[Максим] які буквально за ніч можуть вивчити англійську.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну не прибирай,
[Олександра] мені ще читати з неї.
[Олександра] Тут написано на звороті,
[Олександра] що вона коштує 12 99 фунтів
[Олександра] стерлінгів.
[Олександра] А це знаєте,
[Олександра] це як
[Олександра] не знаю,
[Олександра] що.
[Максим] нирка.
[Олександра] Наприклад.
[Максим] Ця книжка взагалі безцінна,
[Максим] на ній нема ціни.
[Олександра] І ця теж 19
[Олександра] 99.
[Максим] А чому мені книжки безцінника
[Максим] дістаються?
[Олександра] Ось тут,
[Олександра] ти дивишся на них?
[Олександра] Ого,
[Олександра] в тебе теж безцінник.
[Олександра] А як ви бачите,
[Олександра] Максим не заряджений на
[Олександра] гроші,
[Олександра] тому що він робить щоденні афірмації.
[Олександра] А я бачу всі ціни.
[Максим] О,
[Максим] ще за 12 одна книжечка.
[Максим] Так,
[Максим] всі Гаррі Поттери англійською новесенькі,
[Максим] пахучі.
[Олександра] Ой,
[Олександра] дивись,
[Олександра] а тут де написані,
[Олександра] вони написані всередині.
[Олександра] 17 99.
[Максим] Саша відчуває оцю
[Максим] грошову,
[Максим] магія грошового потоку.
[Олександра] Якщо ви хочете,
[Олександра] щоб я вам провела вебінар,
[Олександра] думаю,
[Олександра] і знаходь усюди ціни,
[Олександра] то я теж готова це зробити.
[Максим] Атлант розправив 50
[Максим] гривень,
[Максим] просто отак на стіл поклав і розправив.
[Максим] Отак от буде Сашин семінар виглядати.
[Максим] Також у нас є
[Максим] класний годинник MS Fit T-Rex
[Максим] з ультралонг Беттері,
[Максим] з GPS-ом,
[Максим] і у нас ще до нього є
[Максим] 4 чи 5
[Максим] новісеньких ремінців.
[Олександра] Так,
[Олександра] а ти можеш
[Олександра] прочитати паризькою мовою?
[Максим] Конечно.
[Максим] ...
[Олександра] Макс,
[Олександра] це було неймовірно.
[Максим] Дякую,
[Максим] дякую.
[Максим] Це от там тому тій людині,
[Максим] яка кидала 10 тисяч.
[Максим] Тут написано.
[Олександра] Cocoa Butter.
[Олександра] Нє,
[Олександра] це не виходить в мене.
[Олександра] Я не вмію.
[Максим] Саша не французька
[Максим] щелепа.
[Олександра] Не французька.
[Максим] Оцей весь набір неймовірних приколів,
[Максим] найцінніше,
[Максим] що тут є,
[Максим] це оці шкарпетки десь
[Максим] 2018-го.
[Максим] 19.
[Олександра] -го.
[Максим] 19-го року.
[Максим] Dodo Socks.
[Максим] 95% натуральна бавовна
[Максим] і плюс якийсь еластан ще
[Максим] додали трішки,
[Максим] щоб вони були,
[Максим] мабуть,
[Максим] еластичними.
[Максим] Таких пар не було і не буде,
[Максим] хіба що на OLX,
[Максим] хіба що ношені,
[Максим] хіба що з протертою п'яткою.
[Максим] Три пари новеньких.
[Максим] Розмір 39-41.
[Максим] Навіть якщо у вас 45-ий,
[Максим] як у мене,
[Максим] налізе.
[Максим] Я натягував.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] мешканців Суздаля обурив
[Олександра] новий логотип міста.
[Олександра] Голубий голубок.
[Олександра] Місцевим громадським діячам він
[Олександра] не сподобався,
[Олександра] бо він блакитний і тому зазіхає
[Олександра] на історичні та культурні
[Олександра] цінності міста.
[Олександра] Колір птаха вони пов'язали з
[Олександра] ЛГБТК плюс спільнотою.
[Олександра] Активістам не сподобалось
[Олександра] зображення
[Олександра] сокола,
[Олександра] адже він начебто більше нагадує
[Олександра] голуба.
[Олександра] Шкода,
[Олександра] що в нас немає фотографії,
[Олександра] але ви собі це уявіть.
[Олександра] Автор скарги розповіла,
[Олександра] що логотип порушує Гральдику Суздаля.
[Олександра] Птах не схожий на сокола в короні,
[Олександра] зображеному на офіційному гербі.
[Олександра] За її словами,
[Олександра] адміністрація міста не врахувала думку мешканців,
[Олександра] які спочатку були проти
[Олександра] логотипу.
[Олександра] Автора логотипу вона назвала антирелігійним
[Олександра] богохульником.
[Олександра] Як це антирелігійний богохульник?
[Максим] Ну це як ота новина
[Максим] про те,
[Максим] що матюки.
[Олександра] Сьогодні я трохи
[Олександра] вирішила згадати минуле і почитати
[Олександра] теж російські новини
[Олександра] перед потіком.
[Олександра] І там була чудова новина про те,
[Олександра] що матюки це
[Олександра] дуже погано,
[Олександра] адже вони схиляють до
[Олександра] перечасної
[Олександра] вагітності,
[Олександра] абортів і безпліддя.
[Олександра] Тому що це енергетика цих слів,
[Олександра] яка дуже часто зводиться
[Олександра] до якогось
[Олександра] означення статевих
[Олександра] органів.
[Олександра] І коли ти кажеш хуй,
[Олександра] то ти вже хочеш якусь
[Олександра] позапланову вагітність.
[Олександра] І потім аборт хочеш і
[Олександра] безпліддя.
[Олександра] Ось така логіка є спільнота в Росії,
[Олександра] яка називається «Росія без матірщини».
[Олександра] І також у них є така логіка,
[Олександра] чи я не знаю,
[Олександра] така теорія,
[Олександра] що російські військові теж
[Олександра] не мають матюкатися,
[Олександра] адже коли вони матюкаються,
[Олександра] вони помирають.
[Олександра] А якщо вони не матюкаються,
[Олександра] вони живуть.
[Олександра] І це ще з часів Суворова,
[Олександра] тому що при Суворові ніхто не
[Олександра] помирав,
[Олександра] ніхто не матюкався.
[Максим] Раніше росіяни жили,
[Максим] на жаль,
[Максим] по 300 років.
[Олександра] А потім
[Олександра] українці вигадали матюки,
[Олександра] знаєте,
[Олександра] чисто для того,
[Олександра] щоб.
[Максим] знищити російську,
[Максим] цих російських арієв,
[Максим] цих атлантів з Суздалі.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] Я бачу недостатню кількість лайків під
[Максим] цим відео.
[Максим] Чим більше лайків ви поставите,
[Максим] тим більше лайків буде під відео.
[Максим] Так це працює.
[Максим] Чи є щось смішне
[Максим] в чаті?
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] всі в захваті від твоєї французької.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Я справді вчив французьку в школі десь
[Максим] роки три,
[Максим] але в нас була така викладачка,
[Максим] що я пам'ятаю лише
[Максим] одну фразу,
[Максим] я її вже казав на потіках,
[Максим] бо,
[Максим] ну,
[Максим] типу.
[Олександра] Бо ми вже все казали на потіках,
[Олександра] якщо ви не помічали,
[Олександра] ми тут постійно сидимо і одне і те саме
[Олександра] розповідаємо.
[Максим] Понятно,
[Максим] що Жемепель Максим це очевидно,
[Максим] я вас цією фразою не здивую,
[Максим] а от фразою
[Максим] я вас здивувати
[Максим] трошечки можу.
[Максим] Ця фраза перекладається як
[Максим] які українські міста ти відвідав.
[Олександра] Ага.
[Олександра] І кому ти можеш
[Олександра] ставити це питання?
[Максим] Ну,
[Максим] я зустрічаю Інтерсіті на вокзалі і ставлю йому це
[Максим] питання.
[Максим] Так.
[Максим] Оці всі
[Максим] дари моря можуть стати вашими
[Максим] всього лише за 200 гривень.
[Максим] А,
[Максим] друзі,
[Максим] до речі,
[Максим] прийшліть хтось лего,
[Максим] вони дуже класно збирають донати.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо хтось хоче перетворити 3-4-5 тисяч гривень
[Максим] на мільйон,
[Максим] ми можемо це зробити з вашою допомогою.
[Максим] Купіть якийсь прикольний лего,
[Максим] прийшліть нам,
[Максим] ми будемо з Сашою гратися,
[Максим] а потім розіграємо.
[Максим] Ні,
[Максим] ми його розіграємо одразу.
[Максим] Але ми вдячні вам за всі
[Максим] підгони,
[Максим] які ви робите.
[Максим] Просто імперічно доведено,
[Максим] що лего збирає найбільше донатів.
[Максим] Ще величезним бенгером були
[Максим] українські ілюстровані
[Максим] видання з ілюстраціями
[Максим] Майкла Кея.
[Максим] Так,
[Максим] вчительку з Подмосков'я звинуватили в пропаганді
[Максим] квадробінгу.
[Максим] Вона попросила
[Максим] учнів уявити себе в якості Муму.
[Максим] Так,
[Максим] вчителька розповіла п'ятикласникам
[Максим] Лобнінського ліцея
[Максим] про Муму.
[Максим] І як домашнє завдання попросила дітей уявити себе
[Максим] на місці собаки і
[Максим] написати від її обличчя твір.
[Максим] Як минає день тварини,
[Максим] що вона робить,
[Максим] як ставиться до свого господаря.
[Максим] Батьки вирішили,
[Максим] що такий твір є квадробірською
[Максим] нечістю.
[Максим] І поскаржилися директорові ліцею.
[Максим] При цьому завдання вигадала не сама
[Максим] вчителька,
[Максим] вона взяла його в методичці іншого викладача.
[Максим] Поступово обговорення перейшло із
[Максим] адекватності завдання на
[Максим] національність
[Максим] вчительки Арубхан
[Максим] Вазірівни.
[Максим] Це в вашому випадку вчителі-емігранти заставляють
[Максим] дітей гавкать по собачому,
[Максим] прокоментували новину росіяни
[Максим] в соцмережах.
[Олександра] Гавкать по собачому.
[Олександра] І текст Тургенєва
[Олександра] «Му-му,
[Олександра] позор!» А
[Олександра] Тургенєв,
[Олександра] він взагалі перший співач
[Олександра] квадробінга був.
[Максим] А може
[Максим] він Тургєєв взагалі,
[Максим] а не Тургенєв?
[Максим] Може нам його запретити-то превентивно,
[Максим] поки чого не вияснилось?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну з іншої сторони Тургенєв завдяки твору
[Олександра] «Му-му» теж борався з квадробірами.
[Максим] Топив їх.
[Максим] Ну так.
[Максим] Тому чому?
[Максим] Його треба піднімати
[Максим] на прапор.
[Максим] Ну як Ван Хельсінг
[Максим] вбивця вампірів,
[Максим] Тургенєв вбивця квадробірів.
[Максим] Треба знімати вже фільм,
[Максим] блядь.
[Максим] Куди дивиться
[Максим] Нікіта Михалков?
[Олександра] Тургенєв партизан
[Олександра] в тилу квадробіров.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] отаке.
[Максим] В тилу квадробіров.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] ходить собі Тургенєв,
[Олександра] навколо нього багато цих
[Олександра] твариноморфних людей
[Олександра] бігають.
[Олександра] І він такий «Боже,
[Олександра] боже,
[Олександра] О,
[Олександра] он.
[Максим] Ми щось почали
[Максим] тормозить,
[Максим] да?
[Олександра] Друзі,
[Олександра] якщо ви нас бачите не так,
[Олександра] ніби ми в швидкості
[Олександра] 0-1,
[Олександра] всі,
[Олександра] хто напився,
[Олександра] до вас питать нема.
[Максим] В кого
[Максим] щас тормозить,
[Максим] ставте на швидкість 2.
[Максим] Так
[Максим] Так переможемо
[Максим] поганий інтернет.
[Максим] Насправді все мало вже налагодитися.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що це привид Тургенєва трішки втопив наш роутер.
[Максим] Так.
[Максим] Командир Ахмата став професором.
[Максим] Алтія Лаудінов став почесним професором
[Максим] Пуфіндуя.
[Максим] Ні.
[Максим] Університету в Курску.
[Максим] Один із головних соратників Рамзана Кадирова,
[Максим] командир спецназу Ахмат,
[Максим] отримав звання почесного професора Державного
[Максим] університету в Курску.
[Максим] Тобто.
[Максим] Так.
[Олександра] Пише,
[Олександра] що в нас звук пропадає.
[Олександра] Чи пропадає?
[Олександра] Давайте щас перевіримо.
[Максим] Алтія Лаудінов став почесним
[Максим] професором Пуфіндуя.
[Максим] Ні.
[Максим] Університету в Курску.
[Максим] Один із головних соратників
[Максим] Рамзана Кадирова.
[Максим] Це у вас пропадає.
[Максим] У нас не пропадає.
[Максим] Чесного професора Державного університету.
[Олександра] Все норм.
[Олександра] Пишуть,
[Олександра] а потім пишуть звук,
[Олександра] звук,
[Олександра] мінуснувся.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що ці люди просто в різному часі дивляться,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] наш потік.
[Максим] Будемо
[Максим] жити своє життя і вдавати ще у нас
[Максим] вседобре українцям і чихто.
[Максим] Тож Апті
[Максим] Ароновіч.
[Максим] Получив обов'язкові атрибути професора.
[Максим] Мантію,
[Максим] шапочку,
[Максим] конфедератку і атестат професора.
[Максим] За що поблагодарив вуз,
[Максим] пообіщав внести вклад в патріотичне
[Максим] виспитання і формування твердої
[Максим] громадянської позиції студентів.
[Олександра] Так.
[Олександра] Що дає
[Олександра] нам ця новина?
[Максим] Ніхуя.
[Максим] Командир Ахмата
[Максим] стал партизаном.
[Максим] Отак от можна її
[Максим] переформулювати.
[Олександра] Так,
[Олександра] оновіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] всі сторінки,
[Олександра] як хто дивиться,
[Олександра] тому що такі пишуть поради в чаті.
[Олександра] Я,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не можу подивитися,
[Олександра] який в нас звук,
[Олександра] тому що я почну дивитися потік
[Олександра] і хто мене зупинить після цього.
[Олександра] Все,
[Олександра] всі пишуть,
[Олександра] що оновлення допомогло,
[Олександра] звук нормальний,
[Олександра] тож друзі.
[Олександра] Ми це здобули.
[Максим] Так.
[Максим] Про здоров'я Путіна,
[Максим] Олександра,
[Максим] будь ласка,
[Максим] оголосіть новину.
[Максим] Путіну пересадили нирку партизана.
[Олександра] Коли Антон сказав,
[Олександра] що хтось помер,
[Олександра] я така,
[Олександра] Путін?
[Олександра] А це був інтернет,
[Олександра] дуже прикро.
[Олександра] Але колись,
[Олександра] я давно так не обманювала себе.
[Максим] Колись Антон скаже,
[Максим] помер,
[Максим] і це буде Путін.
[Олександра] А уявляєш,
[Олександра] це буде під час потіку?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як ми маємо це відсвяткувати.
[Олександра] Я теж не знаю.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] як мінімум роздягтись.
[Максим] І бігти.
[Максим] І треба,
[Максим] щоб просто камеру знімати з того,
[Максим] як ми біжимо порожніми вулицями Києва,
[Максим] і з усіх будинків теж вибігають голі люди,
[Максим] і біжуть разом з нами,
[Максим] і ми такою величезною рікою
[Максим] людською,
[Максим] голою виливаємось на Берестейський проспект
[Максим] і по Житомирській трасі
[Максим] пиздуємо в бік Тернополя.
[Максим] Оце буде святкування.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що треба вийти в прямий ефір на вулиці,
[Олександра] і не всі ще будуть знати,
[Олександра] що Путін помер.
[Максим] І просто кричать?
[Олександра] Просто підходити до всіх і казати,
[Олександра] а ви знаєте,
[Олександра] що Путін помер?
[Максим] Треба дзвонити в хати людям просто,
[Максим] і не тікати,
[Максим] як сикло в дитинстві.
[Максим] Знаєш,
[Максим] ти робила так?
[Максим] Дзвониш,
[Максим] а у вас в селі дзвінків не було.
[Максим] Ну,
[Максим] і плюс там собаки.
[Максим] Ти підійдеш до когось в двері,
[Максим] подзвонити,
[Максим] а пісюна вже не пустить.
[Олександра] Ти міг тільки підійти,
[Олександра] біля калітки постояти,
[Олександра] покричати,
[Олександра] а потім втекти.
[Олександра] Це дуже неефективно.
[Максим] Ми будемо так ходити,
[Максим] дзвонити в квартири,
[Максим] казати людям,
[Максим] що Путін помер?
[Максим] Це десь можна дуже багато кайфу
[Максим] з цього вихопити.
[Максим] Тобі будуть не вірити,
[Максим] в тебе будуть стріляти з ружа,
[Максим] викликати поліцію,
[Максим] але ти будеш нести цю святу,
[Максим] священну світлу благовість.
[Олександра] Путіну заявили,
[Олександра] що його здоров'я
[Олександра] не його,
[Олександра] а великої Росії.
[Олександра] У нас є відео на цю тему.
[Максим] Судячи з того,
[Максим] як стояв Путін,
[Максим] а в Україні цілі ютуб-канали
[Максим] паразитують на тому,
[Максим] як дрижала нога Путіна,
[Максим] на тому,
[Максим] що насправді Путіну давно відрізали руки,
[Максим] просто пришиті пластикові до столу.
[Максим] Про що я говорив?
[Олександра] Ну,
[Олександра] що кожне таке відео це новий привід
[Олександра] для вірусного контента
[Олександра] з написами
[Олександра] 5 хвилин тому,
[Олександра] терміново Путін у Кремлі
[Олександра] і три крапки.
[Олександра] І всяке таке.
[Олександра] Дворазовий це якийсь олімпійський
[Олександра] чемпіон з хокею Боріс Міхайлов
[Олександра] побажав Путіну здоров'ю,
[Олександра] пояснивши,
[Олександра] що це здоров'я усієї країни.
[Олександра] І він це сказав Путіну
[Олександра] прямо в обличчю.
[Максим] Ну,
[Максим] як би там не було,
[Максим] Путін не виглядає здоровим.
[Максим] Ну,
[Максим] не було ще жодного диктатора в історії,
[Максим] який би дожив до 100 років.
[Максим] Тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] ну,
[Максим] ще років,
[Максим] не знаю,
[Максим] скільки б ти дала ще Путіну,
[Максим] Саша?
[Максим] Путін партіон.
[Олександра] Я б дала ноль.
[Максим] Всі би ми дали
[Максим] ноль,
[Максим] Олександре.
[Максим] Ну,
[Максим] років 10.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти не знаєш,
[Олександра] з іншої сторони,
[Олександра] до скільки Гітлер дожив,
[Олександра] тому що ніхто не знає,
[Олександра] коли він в Аргентину втік.
[Максим] До скільки в Аргентині живуть люди,
[Максим] скільки років Путіну.
[Максим] А хтось гуглив,
[Максим] коли 72.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] не знаю.
[Максим] Ну,
[Максим] Трампу 78.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це не надихає.
[Максим] Ну,
[Максим] що,
[Максим] Путін.
[Олександра] може дожити теж до віка Трампа.
[Олександра] Легко.
[Максим] І до 90 може дожити.
[Олександра] Може і до 90 дожити.
[Олександра] А скільки Брежнєву було років?
[Максим] Скільки років було Сталіну?
[Олександра] Сталін,
[Олександра] йому ще 60 чимось було.
[Олександра] 64 ставлю.
[Максим] 74 було.
[Максим] Нормально.
[Максим] Ще два роки до віку Сталіна.
[Максим] Так,
[Максим] скільки років було Лєніну?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Лєніну точно 60 чимось було.
[Олександра] Брежнєву 75 років було.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ну.
[Максим] І що в критичний цей вік
[Максим] вже помирання?
[Максим] Скільки років було Хрущову?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Хрущов теж останні роки вже хворий був.
[Олександра] І там було зрозуміло,
[Олександра] що він помирає.
[Олександра] Але не такий хворий,
[Олександра] як зараз хворий Путін.
[Олександра] Так скільки Лєніну було?
[Максим] Хрущову 77.
[Олександра] Блядь.
[Олександра] Це ще значить 5 років може жити
[Олександра] Путін?
[Олександра] А тоді ще не було такої медицини,
[Олександра] як зараз.
[Олександра] Просто може Путіну ще і.
[Максим] наша манять щось.
[Максим] Перелють кров якогось
[Максим] рібенка партизана.
[Олександра] Жахливо.
[Олександра] Навіщо ми загуглили,
[Олександра] що ніхто з кремлівських
[Олександра] диктаторів не жив?
[Олександра] Дуже мало.
[Олександра] Все,
[Олександра] ти вже не гуглиш скільки кому років.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ми не хотіли вас розстраювати.
[Максим] Ми хотіли себе заспокоїти,
[Максим] але вийшло
[Максим] розстроїться.
[Максим] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ніхто не забороняє Путіну
[Олександра] не прожити так,
[Олександра] як усі інші кремлівські
[Олександра] вожді.
[Олександра] Тож,
[Олександра] будемо сподіватися на краще,
[Олександра] як ми завжди це робимо.
[Олександра] Або сподіватися,
[Олександра] що Путін може на самокаті кататися.
[Максим] Красива спецоперація
[Максим] Служби безпеки України,
[Максим] завдяки якій вбили російського
[Максим] генерала за допомогою
[Максим] самоката.
[Максим] Я дуже орал з мема,
[Максим] де на мапі світу
[Максим] Росія єдина,
[Максим] виділена червоним,
[Максим] і написано,
[Максим] що це єдина ядерна країна в світі,
[Максим] де генерал загинув від самокату.
[Максим] Так.
[Максим] В російській держдумі прочитали вірш про
[Максим] орешнік.
[Максим] Ніхто цьому,
[Максим] звісно.
[Олександра] Горбачов от нещодавно помер,
[Олександра] десь в 22-му році.
[Олександра] Йому було 90 з чимось років.
[Олександра] Пишуть в чаті,
[Олександра] що ви ще не знаєте.
[Олександра] О,
[Олександра] бля!
[Олександра] Скільки Горбачов прожив,
[Олександра] а я б ахуєла,
[Олександра] коли б побачила новину,
[Олександра] що Горбачов помер,
[Олександра] і така в смислі він чи жив.
[Олександра] Це жахливо.
[Олександра] Так часто буває з якимись рандомними
[Олександра] росіянами,
[Олександра] які на твою думку вже давно померли,
[Олександра] а потім минає ще 100 років,
[Олександра] ти бачиш новину про їхню смерть.
[Максим] Ти бачиш живого Михайла Шафутінського і думаєш такий
[Максим] ну ти мені ахуєл,
[Максим] Міша.
[Олександра] Або Нікіту Міхалкова.
[Максим] Зате Масляков
[Максим] помер.
[Олександра] Хоч
[Олександра] щось нормальне є.
[Олександра] Щас,
[Олександра] скільки?
[Олександра] 91 рік.
[Максим] 91 рік.
[Олександра] І він помер 30 серпня
[Олександра] 22 року.
[Максим] Він навіть спеціальну так звану
[Максим] їбучу операцію застав,
[Максим] уявляєте?
[Олександра] Я думаю він пишався.
[Максим] Угу.
[Максим] Я
[Максим] в два з половиною рази
[Максим] молодший за Горбачова.
[Олександра] Але чи є
[Олександра] шанси дожити до віку Горбачова?
[Олександра] Чи у нас?
[Максим] Ні,
[Максим] у нас немає.
[Максим] Ти бачила своїх лікарів і лікарів Путіна?
[Олександра] Я своїх
[Олександра] лікарів не бачила,
[Олександра] бо в мене їх нема.
[Максим] Я лікарів Путіна уявляю,
[Максим] як в фільмі Елізіум з Метом Деймоном.
[Максим] Бачили?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не бачила,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Тільки ти у нас дуже
[Олександра] сінематографічна людина.
[Максим] Так,
[Максим] я роблю відсилки до фільмів,
[Максим] які бачив тільки я
[Максим] і пан Ростислав.
[Максим] Так,
[Максим] Сергій Міронов,
[Максим] який раніше проходив на засідання Держдуми
[Максим] у футболці з написом
[Максим] «крєпкий орєшнік» з зображенням Путіна,
[Максим] прочитав із трибуни вірш про ракету.
[Максим] Тобто в російську Держдуму просто пускають
[Максим] якихось божевільних,
[Максим] які читають вірші.
[Максим] А ну,
[Максим] у нас є цей вірш,
[Максим] на жаль,
[Максим] є.
[SPEAKER_2] Дракон врага
[SPEAKER_2] весь год громіл.
[SPEAKER_2] І чесно всєх предупрєділ.
[SPEAKER_2] Змія фашиста
[SPEAKER_2] і приспєшніка накроєть
[SPEAKER_2] вєточка орєшніка.
[SPEAKER_2] З наступаючим Новим Годом!
[SPEAKER_2] Спасибо!
[Олександра] Мощно.
[Олександра] Со смислом.
[Максим] Подорвал мережу.
[Максим] Вєточка орєшніка.
[Олександра] А хто такий дракон,
[Олександра] котрий врага весь її год громіл?
[Максим] Це про спірт.
[Максим] Це містер Сідор.
[Максим] Це про містера Сідора.
[Максим] Змія фашиста і приспєшніка.
[Максим] Ну,
[Максим] мабуть,
[Максим] предупрєділ.
[Максим] Змія.
[Олександра] Чи Петросян живий?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] що так.
[Максим] Поки ви,
[Максим] сука,
[Максим] ще на Крису розповідаєте один одному анекдоти,
[Максим] Петросян буде жити.
[Максим] Коли помре остання людина,
[Максим] яка знає анекдот про Василя Івановича і Петьку,
[Максим] тоді помре і Петросян.
[Олександра] Йому 79 років.
[Максим] Як так можна жити?
[Максим] Ну,
[Максим] щоб що?
[Олександра] Ладно,
[Олександра] минулого тижня ми дізналися,
[Олександра] що живище Леонід Канєвський.
[Максим] Він помер.
[Олександра] Він не помер.
[Максим] А Леонід Канєвський підтримує
[Максим] так звану спеціальну воєнну операцію?
[Максим] Розіб'єш мені серце,
[Максим] не знаю.
[Олександра] Я щось не дуже
[Олександра] дивилася ці новини.
[Максим] Стопудов на..
[Олександра] Він,
[Олександра] здається,
[Олександра] не в Росії живе.
[Максим] У Гардона стопудов є інтерв'ю з Леонідом
[Максим] Канєвським.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] Гардон знімався в слєдствії Віллі
[Олександра] з Леонідом Канєвським.
[Максим] Якесь труп грав.
[Максим] А ти б зіграла труп,
[Максим] як би тобі запропонували в якомусь фільмі?
[Максим] Щоб потрапити
[Максим] на великий екран.
[Максим] Я б,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я б і квадробери зіграла.
[Олександра] Квадроберку.
[Максим] В Україні це
[Максим] взагалі не гріх.
[Олександра] Грати квадробера?
[Максим] Так.
[Максим] Осітіни проти смішариків.
[Максим] Що?
[Максим] Минулого тижня вийшов.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] по 200 гривень здавайте
[Максим] пані дрони,
[Максим] бо щось ви не хочете чути,
[Максим] як Олександра читає.
[Олександра] Я вже там назберігала собі скринів.
[Максим] Ти хочеш все на кінець приберегти?
[Олександра] Так,
[Олександра] я хочу в кінці зробити вечір читання Гаррі Поттера.
[Максим] Well,
[Максим] honestly,
[Максим] the face have informed her.
[Максим] Who said the exam?
[Максим] She does.
[Максим] What an amazing prediction she said.
[Максим] No troubling to keep
[Максим] her voice low.
[Олександра] Excellent.
[Олександра] Amazing.
[Олександра] У мене вже є шість скринів по
[Олександра] п'ять тисяч,
[Олександра] то я ще маю шість абзаців прочитати.
[Максим] Минулого тижня вийшов
[Максим] черговий епізод смішаріків,
[Максим] де його популярні мультяшні персонажі
[Максим] розповіли про героїв
[Максим] нардського епосу «Національні танці Осетин»,
[Максим] а потім поїли традиційні пироги.
[Максим] У самій Осетії
[Максим] мультфільм не оцінили.
[Максим] Свинку Нюшу
[Максим] насували брудною твариною,
[Максим] а поїдання пирогів на швидкість
[Максим] у серії був такий сюжет,
[Максим] визнали вищим ступенем
[Максим] зневаги.
[Олександра] Жахливо.
[Максим] Осетини за столом ніколи не сорівнувались.
[Максим] Наоборот,
[Максим] це вважалося постидним,
[Максим] коли хтось може уприкнути тебе,
[Максим] що ти обжора.
[Максим] Осетини в їді підтримані.
[Максим] У мене дід приходив з свадьби і просив,
[Максим] щоб його вдома жінка покормила.
[Максим] Тобто він не кушати на свадьбу йшов,
[Максим] а підтримувати якісь ритуали.
[Максим] Охуєнна заявка.
[Максим] А
[Максим] відповідно настав час поговорити
[Максим] про важливе,
[Максим] Олександра.
[Максим] Чи наїдаєшся ти в гостях?
[Максим] Якщо ти розумієш,
[Максим] що тебе запрошують,
[Максим] ну от,
[Максим] наприклад,
[Максим] ми з тобою на днях були на дні
[Максим] народження Нарімана Аліїва.
[Максим] Там було багато смачної їжі,
[Максим] за неї платив Наріман.
[Максим] Ти з'їла більше,
[Максим] ніж хотіла в цей вечір,
[Максим] бо їжа була за рахунок Нарімана,
[Максим] чи ні?
[Олександра] Чи ти прийшла.
[Максим] додому голодна і попросила Сергія,
[Максим] щоб він тебе чимось нагодував?
[Олександра] Я не з'їла більше,
[Олександра] ніж хотіла.
[Олександра] Я так роблю тільки на шведському сніданку.
[Максим] Бо там є хліб і масло?
[Олександра] Так,
[Олександра] хліб,
[Олександра] масло,
[Олександра] ковбаса.
[Олександра] І з'їсти три бутерброди,
[Олександра] що мені зазвичай важко,
[Олександра] коли вони оці квадратні.
[Олександра] Я в себе це впихую.
[Олександра] А на жаль,
[Олександра] там,
[Олександра] де ми були,
[Олександра] не було бутербродів.
[Максим] Друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] нам важлива ваша думка.
[Олександра] Чи нормально
[Олександра] наїдатися в гостях?
[Максим] Та,
[Максим] ну,
[Максим] прийшов час поговорити про важливе на потіках.
[Максим] Чи поводите ви себе,
[Максим] як кулінарний партизан в гостях?
[Олександра] Ну,
[Олександра] а з іншої сторони,
[Олександра] якщо ти не дуже їси в гостях,
[Олександра] а всі їдять,
[Олександра] то можуть подумати,
[Олександра] що ти прийшов всіх отруїти.
[Максим] Ми забули.
[Олександра] А що,
[Олександра] стрім наш наступний про рекламувати?
[Максим] Ми забули вам сказати,
[Максим] що.
[Олександра] ми вас любимо.
[Максим] Тому в наступну середу
[Максим] запрошуємо всіх глядачів,
[Максим] а також інших людей,
[Максим] які побачать це відео,
[Максим] о 18.30 на власне,
[Максим] ну,
[Максим] на цьому ж місці в цей же час,
[Максим] на Ютубі Телебачення Торонто буде великий різдвяний
[Максим] стрім.
[Максим] Ми будемо збирати гроші
[Максим] на школу
[Максим] навчання військових
[Максим] Бори Вітер.
[Максим] Це наш давній партнер.
[Максим] Ми багато допомагали їм.
[Максим] Вони вчать пілотів,
[Максим] зокрема,
[Максим] ФПВ-дронів,
[Максим] великих бортів,
[Максим] дуже різних.
[Максим] Ми будемо допомагати їм збирати на діяльність
[Максим] школи гроші.
[Максим] І крім мене і Олександри,
[Максим] до нас завітає купа цікавих гостей,
[Максим] зокрема Марла.
[Максим] Марла.
[Максим] Марла,
[Максим] Дмитро Кулєба,
[Максим] наприклад,
[Максим] і Марла.
[Максим] Як вам такий підбір гостей?
[Максим] Амілі Рамільна-Сіровий,
[Максим] наприклад,
[Максим] на секундочку.
[Максим] Також у нас запланований пан Василь Байдак.
[Максим] Буде Настя Зухвала.
[Максим] Хто там ще у нас буде?
[Максим] Здається,
[Максим] пан Антон Тимошенко ще має зазирнути в гості.
[Максим] Хто ще?
[Максим] Мені треба відкрити документ.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що для анонса такого
[Олександра] де ми ще не розкриваємо
[Олександра] всі карти,
[Олександра] тому що ми маємо отримати інтригу до кінця.
[Олександра] Хто до нас іще прийде?
[Максим] Ще будуть цікаві гості,
[Максим] але я думаю,
[Максим] що Марли з Кулєбою вам вистачить,
[Максим] власне.
[Максим] На вашому місці я б вже вмикав о 18.30
[Максим] наступний потік
[Максим] телебачення Торонто.
[Олександра] Ми будемо
[Олександра] сидіти,
[Олександра] розмовляти,
[Олександра] жартувати крінжові жарти,
[Олександра] але крім нас ще інші люди будуть
[Олександра] позоритись.
[Олександра] Я дуже люблю такі формати,
[Олександра] тому що мені не вистачає розділення цього
[Олександра] досвіду і з іншими,
[Олександра] окрім Макса,
[Олександра] тому що цього вже замало.
[Максим] Я досі пам'ятаю,
[Максим] всі це пам'ятають,
[Максим] як Саша питала в Тараса Чмута,
[Максим] чи любе він ригать.
[Максим] От якщо ви такий контент
[Максим] поважаєте,
[Максим] приходьте в наступну середу
[Максим] сюди ж,
[Максим] куди зазвичай приходили і спитаємо в Дмитра Кулєбо,
[Максим] чи любе він ригать.
[Олександра] А уявляєш,
[Олександра] скільки Тарасу Чмуту ставили банальних
[Олександра] питань.
[Олександра] І він такий,
[Олександра] нарешті,
[Олександра] щось свіже,
[Олександра] щось нове.
[Олександра] Українська журналістика,
[Олександра] вона ще може,
[Олександра] ще вміє.
[Олександра] Це гостре питання.
[Олександра] І це дуже доречне питання,
[Олександра] яке було в святковій атмосфері,
[Олександра] де його як ніколи можна поставити.
[Олександра] Тож я зробила це.
[Олександра] Ось така новина,
[Олександра] друзі.
[Олександра] 25 грудня.
[Олександра] Це за один тиждень.
[Олександра] Готуйтеся,
[Олександра] хоча,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] ви вже маєте прибрати хату на Різдво і ніби там
[Олександра] сидіти,
[Олександра] святкувати.
[Олександра] Запрошуйте гостей,
[Олександра] кажіть,
[Олександра] щоб вони наїдалися на ваших гостинах.
[Олександра] І ви разом дивилися
[Олександра] наш чудовий потік,
[Олександра] який буде довший,
[Олександра] ніж звичайний потік.
[Олександра] Він триватиме 3 години,
[Олександра] це точно.
[Олександра] Може,
[Олександра] навіть трошки більше.
[Олександра] Тож,
[Олександра] може,
[Олександра] вдіньтесь гарно,
[Олександра] я не знаю.
[Максим] Саша поводить себе,
[Максим] як типовий чоловік,
[Максим] і обіцяє вам 3 години.
[Максим] Я ж не буду робити цієї помилки.
[Максим] Скільки висидимо,
[Максим] стільки висидимо.
[Максим] Але,
[Максим] так,
[Максим] будуть цікаві гості,
[Максим] будемо жартувати,
[Максим] збирати ваші гроші на
[Максим] школу підготовки військових
[Максим] «Боревітер».
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] також ми знайдемо якогось
[Максим] вгодованого,
[Максим] поважного спонсора,
[Максим] який поможе нам подвоїти те,
[Максим] що ми з вами назбираємо.
[Максим] Звичайно,
[Максим] ми підготуємо якихось чотких,
[Максим] цікавих призів,
[Максим] щоб ви не просто так підали в нас свої 200
[Максим] гривень.
[Олександра] Так.
[Олександра] І,
[Олександра] ось,
[Олександра] пані Софія,
[Олександра] яка в чаті написала,
[Олександра] куди писати з приводу донації «Лего»
[Олександра] на збір,
[Олександра] напишіть нам в соцмережі мені чи Максу
[Олександра] в Інстаграмі.
[Максим] Краще в Інстаграмі,
[Максим] так.
[Максим] Бо мене Толік так навчив
[Максим] ввести Телеграм,
[Максим] що мене ніхто не находив в Телеграмі.
[Максим] Слава тобі,
[Максим] Господи.
[Олександра] О,
[Олександра] пані Оксана Мимохід пише,
[Олександра] я пам'ятаю,
[Олександра] як Тарас Учмутуза Гайкевич розповідав
[Олександра] анекдот про стоматологів.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] наш крінч ще не
[Олександра] овер великий,
[Олександра] як він може бути.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] ми прагнемо цього.
[Максим] Ні-ні,
[Максим] ніколи.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ніколи на потіках «Телебачення Торонто» не пролунаю
[Максим] анекдот
[Максим] про стоматолога,
[Максим] друзі.
[Максим] Ну,
[Максим] я кістьми ляжу,
[Максим] у мене їх ще трошки є,
[Максим] але цього не станеться,
[Максим] обіцяю.
[Максим] Так.
[Максим] Приморська чиновниця звинуватила одну з дірівень у
[Максим] майданних настроєніях.
[Максим] Так.
[Максим] Андріївка
[Максим] зимою — це страшна дірівня,
[Максим] написала чиновниця в соціальних сетях.
[Максим] У них закінчився літній сезон,
[Максим] їм зайнятися нечим.
[Максим] Вони кожну зиму підвергаються майданним
[Максим] настроєнням,
[Максим] тому в цей період вони дуже небезпечні.
[Максим] Справа в тому,
[Максим] що мешканці цього села вирішили самі скинутися
[Максим] на встановлення новорічної ялинки,
[Максим] без якої їх залишила адміністрація.
[Максим] Це викликало невдоволення
[Максим] чиновниці.
[Максим] Прояв мінімальної ініціативи
[Максим] в Росії карається відрубуванням
[Максим] пасюна.
[Олександра] Вона просто буквально
[Олександра] подумала,
[Олександра] що на Майдані робили ёлку,
[Олександра] і вони теж хочуть скинутися на ёлку.
[Олександра] І така провела ці паралелі,
[Олександра] щось інше там випустила,
[Олександра] тому що сфокусуємося хоча б на чомусь
[Олександра] одному — на ялинці.
[Олександра] І така,
[Олександра] ну все,
[Олександра] майданне настроєння.
[Олександра] Коли хтось в лісі живе в палатці,
[Олександра] вона така,
[Олександра] ті майданні настроєння,
[Олександра] от,
[Олександра] опять.
[Олександра] Палить кастер,
[Олександра] така,
[Олександра] знову майданне настроєння.
[Максим] Як тільки людина перестає їй жерти лайно,
[Максим] от,
[Максим] це вона підвіржена.
[Максим] Це як у Вонга Карваю,
[Максим] є любовне настроєння,
[Максим] так у рускіх буває,
[Максим] класний фільм,
[Максим] до речі,
[Максим] так у рускіх буває майданне настроєння.
[Максим] Насправді у нас
[Максим] залишилося досить багато
[Максим] цього,
[Максим] цього-того.
[Максим] Кого?
[Максим] Розчеловічування.
[Олександра] Так.
[Олександра] І ще шість абзаців Гаррі
[Олександра] Поттера.
[Олександра] Що обираєте ви?
[Максим] Я можу запропонувати на
[Максим] новину про те,
[Максим] що Сочі затопила Хірата.
[Максим] Річка з такою назвою вийшла з берегів
[Максим] і затопила місто.
[Максим] Дуже,
[Максим] я,
[Максим] ну,
[Максим] я от,
[Максим] я визнаю,
[Максим] я от з тих,
[Максим] усатий пюрер,
[Максим] я в розйобі.
[Максим] Ріка Хірата затопила
[Максим] місто,
[Максим] я під столом просто лежу.
[Олександра] А можете,
[Олександра] ріка Хірата уносить ще й в житті росіян,
[Олександра] які в неї можуть утопитися.
[Олександра] Хірата вбила росіянина.
[Максим] Росіянин утонул в Хіраті.
[Максим] Я впевнений,
[Максим] що така новина є.
[Максим] Отвічаю.
[Максим] Давай просто.
[Олександра] Утонул в Хіраті.
[Максим] Утонул в
[Максим] Хіраті.
[Максим] Ріка Хірата
[Максим] затопила кілька вулиць.
[Максим] Так.
[Максим] Сочі тонет.
[Максим] Хірата вийшла з берегів.
[Максим] Це те,
[Максим] що у нас на путі,
[Максим] як інколи трапляється.
[Олександра] Хірата вийшла з берегів.
[Олександра] Просто неймовірно.
[Максим] Закину навіть в
[Максим] канал потіків.
[Олександра] Так,
[Олександра] ніхто поки в Хіраті не тонул.
[Олександра] Але я думаю,
[Олександра] про це просто ще не писали новини.
[Олександра] Я зайду поки подивлюся
[Олександра] на донатики.
[Максим] Так,
[Максим] поки Саша вибирає донати по
[Максим] п'ять тисяч гривень,
[Максим] за які ми читаємо Гаррі Поттера
[Максим] неймовірною британською англійською,
[Максим] я вам ще трішки почитаю
[Максим] коротесеньких новин.
[Максим] Наприклад,
[Максим] на мешканця Кузбасу завели
[Максим] карну справу за обіцянку обіцяти
[Максим] георгіївську стрічку.
[Максим] Хочеться
[Максим] більше подробиць
[Максим] про цю новину,
[Максим] але,
[Максим] на жаль,
[Максим] у мене їх немає.
[Максим] Тому давайте харчуватися
[Максим] своєю фантазією.
[Максим] Просто.
[Максим] Або,
[Максим] наприклад,
[Максим] новина про те,
[Максим] що в Чіті відкрили туалет,
[Максим] на який мешканці очікували два роки.
[Максим] Куди?
[Максим] Справляли нужду.
[Олександра] А потім ріка Хірата затопить туалет,
[Олександра] на який чекали два роки.
[Олександра] Нічого не вийде.
[Максим] Ріка Хірата прийде і смоїть всі твої
[Максим] гріхи.
[Максим] У Саратові.
[Олександра] окунувся б Хірату.
[Максим] У Саратові 54-річний
[Максим] чотири..
[SPEAKER_2] Я ніколи не п.
[Максим] 'ю,
[Максим] не під час потіків,
[Максим] ні перед ними.
[Максим] В мене є один принцип в житті.
[Максим] Тому я спробую ще раз.
[Максим] У Саратові 54-річний чоловік побачив,
[Максим] як мастурбує його 30-річним.
[Максим] А чому тут вік вказаний?
[Максим] Це що,
[Максим] важливо якось?
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб ми могли більш чітко їх уявити.
[Максим] Ага.
[Максим] Тож,
[Максим] візуалізуємо.
[Максим] У Саратові 54-річний
[Максим] чоловік побачив,
[Максим] як мастурбує його 34-річний племінник
[Максим] і за це вдарив його
[Максим] ножем вісім
[Максим] разів.
[Максим] По удару за кожну фрікцію.
[Максим] Хочеться подробиться
[Максим] цієї новини.
[Максим] Чому 54-річні
[Максим] кидаються з ножами
[Максим] на
[Максим] мастурбуючих 34-річних?
[Максим] Це різниця в віці?
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це різні школи.
[Максим] Можливо,
[Максим] це якісь різні школи.
[Максим] Розумієш?
[Максим] Він,
[Максим] типу,
[Максим] наші батьки не так
[Максим] дрочили.
[Максим] А от через лапу.
[Олександра] От карамисла береш.
[Максим] От лапать карамислу прив'язуєш
[Максим] і давай в присядку
[Максим] пускаться.
[Максим] Так.
[Максим] Як це?
[Максим] Зарізав за дрочку.
[Олександра] Саратов вбив племінника.
[Олександра] Так треба написати.
[Максим] Вбив?
[Максим] Ні.
[Максим] Чому не думаєш?
[Максим] Він його вдарив вісім разів в ножі.
[Максим] Може він не помер.
[Максим] Мастурбація.
[Олександра] А,
[Олександра] спробував зарізати.
[Максим] Нож.
[Максим] Так.
[Максим] Саратовець на себе ощутив вред
[Максим] мастурбації.
[Максим] Мастурбації.
[Максим] Так.
[Олександра] В Саратові
[Олександра] дядя розсвірєпіл
[Олександра] бачити,
[Олександра] чим на постелі займається його.
[Максим] 26 мая
[Максим] обвиняємый,
[Максим] находясь в состоянии алкогольного оп'янения
[Максим] в комнате общежития
[Максим] после конфликта со своим знакомым
[Максим] ножом ударил лежащего на кровати знакомого
[Максим] восемь раз.
[Максим] Тридцятипятилетний
[Максим] оттолкнул мужчину
[Максим] и убежал из комнаты.
[Максим] Затем соседей вызвали скорую.
[Максим] Ну картина про те,
[Максим] як якоюсь замизганую російською общагою
[Максим] бежить скровавлений тип
[Максим] и дрочится,
[Максим] конечно,
[Максим] да.
[Максим] Ну от,
[Максим] от,
[Максим] от такі,
[Максим] власне,
[Максим] новини.
[Максим] А от,
[Максим] наприклад,
[Максим] ще є новина,
[Максим] що у Томській області чоловік побив свою дружину за
[Максим] те,
[Максим] що вона з'їла його сосиски.
[Максим] Тому будьте обережніші,
[Максим] коли наїдаєтеся у гостях.
[Максим] Узгодьте це якось з.
[Олександра] Ну це ж не гості.
[Олександра] Чи.
[Максим] Побив дружину за те,
[Максим] що вона з'їла його сосиски.
[Максим] Ну ти б могла так з своїм чоловіком вчинити?
[Максим] Ну от ти робиш собі смачний
[Максим] бутерброд з маслом і ковбасою.
[Максим] Квадратний,
[Максим] як ти любиш.
[Максим] Три штуки вранці.
[Олександра] Я не люблю квадратний,
[Олександра] тому що на квадратній хлібини немає
[Олександра] квадратної ковбаси.
[Олександра] І мене це дуже дратує.
[Максим] Квадратна ковбаса існує,
[Максим] Саша.
[Олександра] На шведських сніданках.
[Максим] А чим ти думаєш,
[Максим] харчуються квадробери?
[Максим] Диви,
[Максим] окей,
[Максим] це бутерброд мрії.
[Максим] Він от з хліба,
[Максим] як ти хотіла.
[Максим] Не квадратного,
[Максим] бо нема квадратної ковбаси.
[Максим] Масло рівно стільки,
[Максим] щоб не відчувати себе жирною,
[Максим] але відчувати смак.
[Максим] Копчена ковбаска чи яка?
[Максим] Варьоночка?
[Максим] Чи копчена ковбаса?
[Максим] Овочі додаємо?
[Максим] Ні,
[Максим] просто масло,
[Максим] ковбаса і все.
[Максим] Ти робиш цей бутерброд,
[Максим] виходиш з кімнати,
[Максим] повертаєшся,
[Максим] а Сергій його доїв.
[Олександра] І мене Сергій так не робить.
[Максим] От сталося така ситуація.
[Максим] Затмінює.
[Максим] Ти би його побила?
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Складно
[Олександра] зрозуміти себе
[Олександра] в такій ситуації,
[Олександра] своїй моделі поведінки.
[Максим] Бажаємо вам,
[Максим] щоб ви ніколи не опинилися в такій ситуації.
[Олександра] Ти вже хотів цьому додому йти?
[Олександра] Так,
[Олександра] я тут швиденько прочитаю від пана
[Олександра] Андрія таке повідомлення.
[Олександра] У хіміка Андрія у п'ятницю
[Олександра] 13-го був день народження,
[Олександра] але його ніхто не привітав.
[Олександра] А ви картинку у фейсбуці пробували робити?
[Олександра] Тож ми.
[Максим] Вже привітали.
[Олександра] Ми вітаємо.
[Максим] Ми вітаємо хіміка Андрія з днем народження,
[Максим] яке цього року припало
[Максим] на п'ятницю 13-те.
[Олександра] Чудовий день,
[Олександра] чудовий для день народження.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] п'яти тисяч більше не бачу.
[Олександра] У мене тут є
[Олександра] сім абзаців,
[Олександра] які я маю прочитати.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] будемо тут сидіти до завтра.
[Олександра] А перед цим
[Олександра] остання новина
[Олександра] розчеловічування.
[Олександра] В Канську 42-річний чоловік.
[Максим] Бачу,
[Максим] в Росії є Канськ.
[Олександра] Побив пенсіонерку.
[Максим] А є Канський кінофестиваль?
[Олександра] Там мають
[Олександра] показувати короткометражки
[Олександра] з розчеловічування.
[Олександра] В Канську
[Олександра] 42-річний чоловік побив
[Олександра] пенсіонерку своїм протезом
[Олександра] і вкрав в неї золото.
[Олександра] Зуб.
[Олександра] Хирота вийшла
[Олександра] із берегу.
[Олександра] Боже,
[Олександра] з цієї фрази має починатися якась книжка
[Олександра] Юлії Латиніної.
[Максим] Серіал Хирота вийшла із берегу.
[Максим] Охота на ізюбри.
[Максим] Читай вісім абзаців.
[Олександра] А ти не хочеш нічого сказати перед цим?
[Максим] Друзі,
[Максим] всі донати,
[Максим] які падають під час читання
[Максим] англійською,
[Максим] приносять своїм власникам мир,
[Максим] любов,
[Максим] злагоду в новому році.
[Максим] Трішки зменшують
[Максим] кількість споживання
[Максим] електроенергії та знижують
[Максим] на три копійки ціну на газ.
[Максим] Тому,
[Максим] коли Олександра читає англійською,
[Максим] будь ласка,
[Максим] не втрачайте цю можливість заробити
[Максим] класні кармічні
[Максим] бали,
[Максим] трішки відволіктися від прибирання хати,
[Максим] бо скільки ж можна варити цю величезну каструлю
[Максим] борщу.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що Атракціон тегайте нас під те,
[Максим] що ви робите в Інстаграмі,
[Максим] слухаючи потіки,
[Максим] він все ще працює.
[Максим] Але людину,
[Максим] яка строчила підпотіки,
[Максим] поки що ніхто не переплюнув.
[Максим] Переважно ви всі дуже
[Максим] творчі і ви щось малюєте
[Максим] або щось кодуєте підпотіки.
[Максим] Тому хочеться побачити якусь
[Максим] дивну роботу,
[Максим] яку люди роблять підпотіки.
[Максим] Наприклад,
[Максим] я перевертаю пінгвінів підпотіки,
[Максим] це було б досить цікаво.
[Максим] Або я роблю шаурму підпотіки.
[Максим] Потіки,
[Максим] блять.
[Максим] Юлія Володимирівна,
[Максим] іди нахуй.
[Максим] Що можна ще зробити підпотіки?
[Максим] Що б ти хотіла побачити?
[Максим] Секс прибережіть для своїх
[Максим] айфонів.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] я просто.
[Максим] Можна збивати сметану
[Максим] в масло підпотіки,
[Максим] це класно.
[Максим] Я люблю.
[Олександра] все,
[Олександра] що наші глядачі роблять підпотіки.
[Максим] Ого,
[Максим] хтось скинув 100 тисяч.
[Максим] Це правда?
[Олександра] Я боюся.
[Максим] просто.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Олександра] Пан Дмитро Чеверда
[Олександра] пише,
[Олександра] книги топ.
[Максим] Пан Дмитро Чеверда повернувся.
[Максим] Ми сумували за вами,
[Максим] за вашими донатами.
[Максим] Я вже забув,
[Максим] як це опинитися в полі вашого зору.
[Максим] Стати часткою вашої тернопільської уваги.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] пане,
[Максим] за цей вгодований донат.
[Максим] Сподіваємося,
[Максим] що ці 7 гарріпотерів,
[Максим] ні,
[Максим] це не корупційна схема,
[Максим] але ми ж розуміємо,
[Максим] що це 500 шансів виграти
[Максим] 7 гарріпотерів англійською.
[Олександра] Куда ти її несеш?
[Максим] Добре,
[Максим] що Дмитро Чеверда не попросив на кожні 5 тисяч з
[Максим] цих 100
[Максим] читати по абзацу,
[Максим] бо ми б читали просто книжку до кінця.
[Олександра] Можна приїхати в Тернопіль почитати
[Олександра] просто такий
[Олександра] стоїш під будинком пана Дмитра
[Олександра] і така,
[Олександра] це для вас.
[Олександра] А поки як в церкві
[Олександра] молитви комусь читають,
[Олександра] так я зачитаю всім,
[Олександра] кому я присвячую свою
[Олександра] декламацію гарріпотера.
[Максим] А я буду перекладати те,
[Максим] що читає Олександра,
[Максим] щоб всі наші глядачі зрозуміли,
[Максим] про що йде мова.
[Олександра] Пані Марино,
[Олександра] пані людина підписана котом,
[Олександра] тому що не вказала своє ім'я,
[Олександра] пані Андрій,
[Олександра] пан,
[Олександра] точніше,
[Олександра] Андрій,
[Олександра] пан Юрій,
[Олександра] пан Станіслав,
[Олександра] ще один кіт,
[Олександра] пані Ірино,
[Олександра] ці 7 абзаців
[Олександра] будуть для вас.
[Максим] В голові
[Максим] грає містична музика,
[Максим] всі налаштовуємося на новорічний вайб.
[Олександра] Треба,
[Олександра] щоб ще в нас світло трохи приглумилося.
[Максим] Можете нам трішки притушити світло?
[Максим] А можете нам
[Максим] включити якусь романтичну музику ще?
[Максим] Ні?
[Максим] Блять,
[Максим] ми нічого не можемо.
[Максим] Може,
[Максим] спочатку почнемо?
[Олександра] Так само ми.
[Максим] замотивуємо людей читати далі?
[Максим] Давай,
[Максим] я буду перекладати.
[Олександра] Це було під Мелонівкою.
[Максим] Тернопільської області за його кроватью.
[Максим] Його голова заплуталась вночі.
[Олександра] Його голова заплуталась вночі.
[Олександра] ...
[Максим] В одній руці він тримав церкву,
[Максим] в іншій книжку з довгою назвою.
[Максим] ...
[Олександра] ...
[Олександра] овер агєнст зі піло.
[Олександра] Херрі мув
[Олександра] зі типу
[Олександра] його ігл-пазар.
[Максим] Він відніс подушку
[Максим] в ломбард і за це
[Максим] отримав чаєві від орла.
[Олександра] Ігл-пазар,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] прикол.
[Максим] Батька орла,
[Максим] трішки чаєвих.
[Олександра] Квайл даун епейч
[Олександра] фроу
[Олександра] в кінці потіку читається,
[Олександра] звісно,
[Олександра] вже.
[Максим] Не те,
[Максим] що на початку.
[Максим] Ото був дивіться.
[Максим] Я гублюся,
[Максим] мені треба сконцентруватися.
[Максим] За вікном безсенсово
[Максим] горіли секс-працівниці,
[Максим] але це ніяк його не чіпало.
[Максим] Він згадав
[Максим] статтю,
[Максим] за якою судили його діда.
[Максим] Він красиво
[Максим] нарядився і пішов в клоузер.
[Олександра] Нон-меджік піпл
[Олександра] ма комонлі ноус
[Олександра] ес меглс.
[Максим] Люди без Бога
[Максим] в серці не мають ходити в український
[Максим] патріархат.
[Олександра] We're particularly
[Олександра] afraid of magic
[Олександра] in medieval
[Олександра] time.
[Максим] Тільки в середньовіччі
[Максим] люди розуміли,
[Максим] щоб жити,
[Максим] треба жити.
[Олександра] But not very good
[Олександра] at recon
[Олександра] Я не завжди
[Олександра] українською знаю.
[Олександра] Мію читати багато слов.
[Максим] Не добре бути єнотом.
[Олександра] On the rare occasion
[Олександра] that they did
[Олександра] catch a real
[Олександра] witch or wizard's
[Олександра] burning bat no effect
[Олександра] what
[Олександра] sour.
[Максим] Він замовив одну віскі
[Максим] сауер і самбуку.
[Олександра] The witch
[Олександра] or wizard would
[Олександра] perform a basic flame
[Олександра] freezing chair.
[Олександра] And then
[Олександра] pretend to
[Олександра] shirk with pain
[Олександра] Тут такий шерифт кончений
[Олександра] Все ж право в шерифту,
[Олександра] так?
[Олександра] While enjoying
[Олександра] a gentle tickling
[Олександра] sensation.
[Максим] Бармен говорив
[Максим] з ним суржиком,
[Максим] тому він не до кінця зрозумів,
[Максим] що малося на увазі.
[Максим] Але,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] цитувалася пісня Кургана і Агріга
[Максим] та Любопитство.
[Олександра] Indeed!
[Олександра] Венделін
[Олександра] the
[Олександра] варет
[Олександра] enjoying.
[Максим] Він прокинувся в тілі діда.
[Олександра] Being burned
[Олександра] so much that
[Олександра] allowed
[Олександра] to be
[Олександра] catch
[Олександра] Ну,
[Олександра] яка ця буква?
[Максим] По телевізору йшов репортаж
[Максим] про те,
[Максим] як містер Бін віздав на Burning Man.
[Олександра] To fever
[Олександра] Ну,
[Олександра] як ви розумієте,
[Олександра] жар,
[Олександра] так?
[Максим] В нашому барі не зігують,
[Максим] кричав Бармен,
[Максим] через три ряди людей.
[Олександра] Саме так.
[Максим] Коротшими,
[Максим] будь ласка,
[Максим] читай фрагментами.
[Максим] Я зрозумів тільки,
[Максим] що Гаррі Путлер ніколи не стане на коліна.
[Олександра] Slowly and more carefully
[Олександра] he
[Олександра] unsquared
[Олександра] the ink bottle
[Олександра] deepened
[Олександра] his
[Олександра] quail into it
[Олександра] and began to write
[Олександра] pausing every
[Олександра] now
[Олександра] and then.
[Максим] Він дуже повільно розквадратився
[Максим] і сів на пляшку.
[Олександра] And then
[Олександра] to listen because
[Олександра] if any of
[Олександра] a dursley heard
[Олександра] to
[Олександра] heard the
[Олександра] scurrying of his
[Олександра] Давайте я просто буду сама вигадувать
[Олександра] scurching of his
[Олександра] quail on their way
[Олександра] to the bathroom
[Олександра] he would probably find himself
[Олександра] locked in the cupboard
[Олександра] under the stairs
[Олександра] for the rest of the summer.
[Максим] Прокинувшись
[Максим] одного дня від неспокійного сну
[Максим] Грегор Замзав відчув себе квадробером.
[Олександра] Так,
[Олександра] блин,
[Олександра] це було тільки,
[Олександра] друзі,
[Олександра] три абзаци.
[Максим] Може,
[Максим] хвати?
[Максим] Пишіть в чат,
[Максим] якщо хочете,
[Максим] щоб це припинилося,
[Максим] будь ласка.
[Максим] А було б класно,
[Максим] якби ми ще півмільйона добили за потім.
[Максим] Так.
[Олександра] The dursley family of number four
[Олександра] Привіт,
[Олександра] древе.
[Олександра] Тут так і написано.
[SPEAKER_2] Угу.
[Олександра] What was the reason that Harry never enjoyed his
[Олександра] summer holidays?
[Максим] Гаррі ніколи не любив пить пиво після міцного.
[Олександра] І тому не любив літо.
[Олександра] Uncle Verne,
[Олександра] Aunt Petunia and their son Dursley were Harry's
[Олександра] only living relatives.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти перекладаєш?
[Максим] Його батьки зріклися.
[Максим] Його і він жив під драбиною.
[Олександра] They were muggles and they had a very medieval
[Олександра] attitude toward magic.
[Олександра] Harry's dead parents,
[Олександра] who had been a witch and wizard themselves,
[Олександра] were never mentioned under the Dursley roof.
[Олександра] For years,
[Олександра] Aunt Petunia and Uncle Verne had hoped that if
[Олександра] they kept Harry as a downtrod doll,
[Олександра] they would not downtrodden.
[Максим] З моменту,
[Максим] коли Гаррі поселився в них під драбиною,
[Максим] вони хотіли зробити йому колоноскопію.
[Максим] Ця думка не полишала їх зробити колоноскопію Гаррі
[Максим] Поттеру.
[Максим] Вони не могли зрозуміти,
[Максим] чому їм цього так хочеться,
[Максим] але відчували,
[Максим] що це потрібно.
[Олександра] As possible.
[Олександра] They would be able to squash the magic out of
[Олександра] him.
[Олександра] To their fury,
[Олександра] they had been unsuccessful and now lived in terror
[Олександра] of anyone.
[Олександра] Find out that Harry had spent most of the last
[Олександра] two years
[Олександра] at Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry.
[Олександра] Візардрай.
[Олександра] Візардрай,
[Олександра] так і написано.
[Максим] За два роки навчання у Хогвартсі
[Максим] Гаррі дуже сильно полюбив пити напівсухе.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] останнє,
[Олександра] останнє читаємо.
[Олександра] The most Dursley could do these days
[Олександра] was to lock away Harry's spill books,
[Олександра] wand,
[Олександра] coals,
[Олександра] дрон.
[Максим] Закривай.
[Олександра] and bloomstick at the start
[Олександра] для 80-ї бригади
[Олександра] of the summer holidays.
[Олександра] and
[Олександра] forbid him to talk to the neighbourhoods.
[Максим] Всі гроші,
[Максим] які Гаррі Поттер заробив за літо,
[Максим] він задонатив на збір телебачення Торонто та фонду
[Максим] Притули
[Максим] на 30 ударних дронів для 80-ї окремої десантно
[Максим] -штурмової бригади.
[Максим] Посилання на цей збір він знайшов в магічному лісі.
[Максим] Вас же воно чекає під цим відео або в чаті.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Це була Олександра Б1 Гонтар і Максим.
[Максим] Я перекладу все,
[Максим] навіть цю книгу,
[Максим] звідси сюди з Щербина.
[Максим] Побачимось в наступну середу на Потіку.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] у нас буде дуже багато гостей.
[Максим] Запрошуємо вас зустріти Різдво в нашій дружній і
[Максим] трішки божевільній компанії.
[Олександра] Так,
[Олександра] дякуємо вам,
[Олександра] друзі,
[Олександра] за цей Потік.
[Олександра] Він минув неймовірно незабутньо.
[Олександра] І слава Богу.
[Олександра] Так,
[Олександра] побачимось.
[Олександра] Побачимось наступного тижня.
[Олександра] А потім,
[Олександра] через тиждень,
[Олександра] вже не побачимось.
[Олександра] До зустрічі.
[Максим] Саша скоїть.
[SPEAKER_2] Суїцид.