[SPEAKER_0] Субтитрувальниця Оля Шор
[SPEAKER_0] Вітаємо тих,
[SPEAKER_0] хто в записі теж дивиться гаразд.
[SPEAKER_1] Буквально за 15 секунд до початку цього неймовірного
[SPEAKER_1] стріму я вирішив,
[SPEAKER_1] що перші дві сторінки сценарію нам не потрібні,
[SPEAKER_1] тому їх відірвав.
[SPEAKER_1] Вітаємо,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] потік телебачення Торонто останній в цьому році і,
[SPEAKER_1] можливо,
[SPEAKER_1] останній взагалі,
[SPEAKER_1] бо ви знаєте,
[SPEAKER_1] як ми втомилися.
[SPEAKER_0] Бо ви знаєте,
[SPEAKER_0] як Макс постійно на цьому намагається спекулювати і
[SPEAKER_0] набрати класи.
[SPEAKER_0] Марла,
[SPEAKER_0] йди до мене.
[SPEAKER_1] З нами Марла з красивим дзвіночком у величезному
[SPEAKER_1] приміщенні.
[SPEAKER_1] У нас уже купа гостей.
[SPEAKER_1] Я бачу десь в темноті величезні носи Аміля і
[SPEAKER_1] Раміля.
[SPEAKER_1] Вони доєднаються до нас буквально хвилин за п'ять,
[SPEAKER_1] щоб принижувати мене в прямому ефірі.
[SPEAKER_1] Але спочатку поговоримо про те,
[SPEAKER_1] для чого ми тут сьогодні зібралися,
[SPEAKER_1] бо це все не просто так.
[SPEAKER_1] Правда?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] щоб згадати,
[SPEAKER_1] раділа тебе мама чи ні.
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] давай тоді привітаємо з Різдвом.
[SPEAKER_0] Хто святкує сьогодні Різдво?
[SPEAKER_0] Я думаю,
[SPEAKER_0] ти знайдеш слова правильні.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] тут головне не перепутати.
[SPEAKER_0] Треба сказати,
[SPEAKER_0] Христос народився,
[SPEAKER_0] славімо Його.
[SPEAKER_1] Христос народився,
[SPEAKER_1] воістину народився.
[SPEAKER_0] Воістину славімо.
[SPEAKER_1] Я,
[SPEAKER_1] як дитина з трошки русифікованого міста,
[SPEAKER_1] завжди дуже боявся попасть в так званий релігійний
[SPEAKER_1] просак і привітати з народженням Христа,
[SPEAKER_1] який тільки народився,
[SPEAKER_1] чи навпаки щось тільки воскрес.
[SPEAKER_0] Тобто,
[SPEAKER_0] ти не знаєш базові різдви.
[SPEAKER_0] Такі речі християнства.
[SPEAKER_1] Та-та,
[SPEAKER_1] я просто думав,
[SPEAKER_1] що привітання з християнським Різдвом ми залишимо на
[SPEAKER_1] перехід Амілі і Рамілі.
[SPEAKER_0] Цього не буде забагато,
[SPEAKER_0] тому що сьогодні святвечір,
[SPEAKER_0] чи він був учора,
[SPEAKER_0] але мені здається,
[SPEAKER_0] може він вийде.
[SPEAKER_1] Я всього цього не знаю.
[SPEAKER_1] Я знаю,
[SPEAKER_1] що у нас сьогодні Різдвяний стрім,
[SPEAKER_1] на якому ми згадуємо головні події 2024 року.
[SPEAKER_1] На якому ми згадуємо головні події 2024 року.
[SPEAKER_1] На навчання військових у школі «Боревітер» і бла
[SPEAKER_1] -бла-бла.
[SPEAKER_1] Купа інтерактиву,
[SPEAKER_1] щось веселе,
[SPEAKER_1] неймовірне.
[SPEAKER_1] Скоро почнуться матюкати.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] не було написано.
[SPEAKER_0] Мак щойно імпровізував.
[SPEAKER_0] Ви не повірите,
[SPEAKER_0] відступив від сценарію.
[SPEAKER_1] Оце бла-бла-бла,
[SPEAKER_1] це було неймовірна імпровізація.
[SPEAKER_1] Але,
[SPEAKER_1] як ви знаєте,
[SPEAKER_1] я дуже скоро почну матюкатись,
[SPEAKER_1] бо я не витримую не матюкатись недовго.
[SPEAKER_1] Тому зараз це почнеться.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] давайте спочатку домовимося.
[SPEAKER_1] У нас є банка.
[SPEAKER_1] Ми сьогодні збираємо на навчання військових у школі
[SPEAKER_1] «Боревітер».
[SPEAKER_1] Ми кілька зборів з ними вже проводили.
[SPEAKER_1] Це наші постійні партнери.
[SPEAKER_1] У мене тут дуже багато тексту,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] про те,
[SPEAKER_1] що вони навчають військових за десятьма напрямками.
[SPEAKER_1] Для військових це навчання буде безкоштовним,
[SPEAKER_1] але,
[SPEAKER_1] відповідно,
[SPEAKER_1] в світі не буває нічого безкоштовного,
[SPEAKER_1] як казав Ігор Валєріч.
[SPEAKER_0] Безоплатно це називається.
[SPEAKER_0] Безоплатно,
[SPEAKER_0] так.
[SPEAKER_0] В такому варіанті.
[SPEAKER_1] Тому ми з вами маємо трошки забезпечити школу
[SPEAKER_1] «Боревітер».
[SPEAKER_1] Наша ціль на сьогодні – це півтора мільйони.
[SPEAKER_1] І як тільки ми збираємо півтора мільйони,
[SPEAKER_1] наші друзі та партнери з «Уклон» докидують туди ще
[SPEAKER_1] 500 тисяч,
[SPEAKER_1] щоб у нас було рівно два.
[SPEAKER_1] Але це насправді станеться.
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] це неправда.
[SPEAKER_0] До нашого збору долучився «Уклон»,
[SPEAKER_0] який подвоїть перші півмільйона,
[SPEAKER_0] а не півтора,
[SPEAKER_0] які ви,
[SPEAKER_0] наші любі глядачі,
[SPEAKER_0] зберете на стрімі.
[SPEAKER_0] Тож це більша мотивація донатити і протягом цих
[SPEAKER_0] трьох годин.
[SPEAKER_1] У мене була трошки інша інформація,
[SPEAKER_1] але давай.
[SPEAKER_1] Давай за твоєю йти.
[SPEAKER_0] У мене є інформація.
[SPEAKER_1] Перші півмільйона,
[SPEAKER_1] їх подвоїє «Уклон»,
[SPEAKER_1] далі ми як повнолітні боремося самі.
[SPEAKER_1] В мене була інформація,
[SPEAKER_1] що ці півмільйона ми отримаємо тільки,
[SPEAKER_1] якщо зберемо півтора.
[SPEAKER_0] Багато в нас різної інформації,
[SPEAKER_0] тож,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] просто треба донатити і ми побачимо,
[SPEAKER_0] як там стане.
[SPEAKER_1] Я просто,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] насправді тут зараз дуже багато людей,
[SPEAKER_1] ви їх не бачите.
[SPEAKER_1] І я відчуваю от в усіх них якусь таку
[SPEAKER_1] навчальність.
[SPEAKER_1] Я відчуваю напругу,
[SPEAKER_1] що я ще скажу якусь хуйню,
[SPEAKER_1] їм буде трошки сором.
[SPEAKER_1] Я просто от,
[SPEAKER_1] я прям відчуваю,
[SPEAKER_1] але ж я знаю,
[SPEAKER_1] що ви цього чекаєте.
[SPEAKER_1] Тому так,
[SPEAKER_1] звичайно,
[SPEAKER_1] я щось скажу.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] тепер.
[SPEAKER_1] Дві тисячі людей,
[SPEAKER_1] це непогано.
[SPEAKER_1] Продовжуйте кидати цей лінк в чат ОСББ.
[SPEAKER_0] Настав час розповісти,
[SPEAKER_0] що сьогодні ми будемо розігрувати.
[SPEAKER_0] А сьогодні ми не в кінці всього збору будемо
[SPEAKER_0] проводити розіграш,
[SPEAKER_0] а один розіграш наприкінці цього потіку.
[SPEAKER_0] І один,
[SPEAKER_0] коли збереться повна сума,
[SPEAKER_0] на яку ми розраховуємо.
[SPEAKER_0] Тож,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] розкажи,
[SPEAKER_0] які в нас є лоти?
[SPEAKER_1] Схема трошки складна,
[SPEAKER_1] але дивіться.
[SPEAKER_1] Донат стандартний 200 або щось кратне 200 гривням.
[SPEAKER_1] Наприклад,
[SPEAKER_1] 200 тисяч гривень.
[SPEAKER_1] Посилання на збір є в чаті,
[SPEAKER_1] от воно закріплене.
[SPEAKER_1] Також воно є під відео.
[SPEAKER_1] Простий клік.
[SPEAKER_1] Ви можете,
[SPEAKER_1] дивіться,
[SPEAKER_1] ви можете зараз закинути 200 або 1000,
[SPEAKER_1] або 200 тисяч гривень,
[SPEAKER_1] вимкнути цей потік,
[SPEAKER_1] піти щось три години.
[SPEAKER_1] Три години поробити,
[SPEAKER_1] через три години прийти,
[SPEAKER_1] увімкнути і потрапити на розіграш.
[SPEAKER_1] У нас буде розіграш в кінці,
[SPEAKER_1] на якому ми розіграємо.
[SPEAKER_0] Хочеш загадати бажання і здути шерсть Марли,
[SPEAKER_0] щоб виграти щось,
[SPEAKER_0] що ти хочеш виграти?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] я хочу виграти Іксбокс.
[SPEAKER_0] Іксбокс!
[SPEAKER_0] Вау,
[SPEAKER_0] ми розіграємо Іксбокс.
[SPEAKER_0] Тож,
[SPEAKER_0] друзі.
[SPEAKER_1] А в нас немає якогось звукового магічного ефекту?
[SPEAKER_0] Є.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] але Іксбокс ми розіграємо після того,
[SPEAKER_1] як зберемо всю суму.
[SPEAKER_1] Це на початку вже січня.
[SPEAKER_1] Це наш такий 7 січня,
[SPEAKER_1] скоріш за все.
[SPEAKER_1] Це перший понеділок,
[SPEAKER_1] щоб вам його трішки якось згладити.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] Саша вже забув.
[SPEAKER_0] Подивимось,
[SPEAKER_0] друзі.
[SPEAKER_0] Ось це так звана ялинка.
[SPEAKER_0] Ось це пам'ятник свині.
[SPEAKER_0] Це Іксбокс.
[SPEAKER_0] Це наші пірмові чашки.
[SPEAKER_1] Треба дивитися в сценарій.
[SPEAKER_1] Дивись,
[SPEAKER_1] коротше.
[SPEAKER_1] Після стріму,
[SPEAKER_1] десь там,
[SPEAKER_1] 7 січня,
[SPEAKER_1] ми розіграємо Іксбокс.
[SPEAKER_1] Ми розіграємо,
[SPEAKER_1] а,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] Іксбокс нам надали добрі,
[SPEAKER_1] щедрі люди з Ябко.
[SPEAKER_1] Все правильно?
[SPEAKER_1] Показує так.
[SPEAKER_1] Молодець,
[SPEAKER_1] Максимка.
[SPEAKER_1] Також у нас є ключі на Сталкер.
[SPEAKER_1] А Іксбокс буде вже зі Сталкером?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] Іксбокс буде зі Сталкером 2.
[SPEAKER_1] Також у нас є два ключі доступу до Сталкеру 2.
[SPEAKER_1] Це ми їх окремо розіграємо.
[SPEAKER_1] Тобто там всередині не тільки Іксбокс,
[SPEAKER_1] там ще і Сталкер 2.
[SPEAKER_1] Ще два ключі.
[SPEAKER_1] Ще два ключі на Сталкер 2.
[SPEAKER_1] Далі,
[SPEAKER_1] вишиванка «Боревітер».
[SPEAKER_1] Ви можете побачити,
[SPEAKER_1] як вона фенсі виглядає на Максимі Васильовичі.
[SPEAKER_1] На вас воно буде сидіти ще краще,
[SPEAKER_1] бо я трошки жирний.
[SPEAKER_1] На вас буде от просто,
[SPEAKER_1] як на картинці.
[SPEAKER_1] Неймовірна вишиванка,
[SPEAKER_1] створена в колаборації з ким?
[SPEAKER_0] З брендом «Сварга»,
[SPEAKER_0] який зробив це разом із фондом Зерецького.
[SPEAKER_0] Віктора Зерецького.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] І це вишиванка,
[SPEAKER_0] яка відтворює мозаику.
[SPEAKER_0] Зруйновану мозаику Аллигорської «Боревітер»,
[SPEAKER_0] яку наполовину знищили російські окупанти в 2022
[SPEAKER_0] році.
[SPEAKER_0] Тож тут поєднується дуже багато контекстів.
[SPEAKER_0] І коли ви будете носити на собі цю вишиванку,
[SPEAKER_0] ви будете дуже концептуальною людиною.
[SPEAKER_1] Ви наче мене виграєте,
[SPEAKER_1] тільки це буде вишиванка.
[SPEAKER_1] Дивіться,
[SPEAKER_1] вона ділиться на дві частини.
[SPEAKER_1] Ця частина була не зруйнована,
[SPEAKER_1] а ця була зруйнована.
[SPEAKER_1] Колір вишиванки підібраний не просто так.
[SPEAKER_1] Спеціально навчені люди,
[SPEAKER_1] яких довгі роки тренували на кольорах,
[SPEAKER_1] пантон,
[SPEAKER_1] підібрали це під кольор бетону.
[SPEAKER_1] І там на спині є прикол,
[SPEAKER_1] але то ви вже коли отримаєте,
[SPEAKER_1] розпакуєте.
[SPEAKER_0] Давай,
[SPEAKER_0] тепер показуємо далі,
[SPEAKER_0] що в нас є.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] дві вишиванки.
[SPEAKER_1] Це все буде розіграно 7 січня,
[SPEAKER_1] нагадаю.
[SPEAKER_1] Також у нас є дві сумки від «Хуру».
[SPEAKER_1] Є сумка і є рюкзак.
[SPEAKER_1] «Хуру» — це український бренд рюкзаків,
[SPEAKER_1] продукти розробляються.
[SPEAKER_1] Я сподіваюся,
[SPEAKER_1] ви все це слухаєте і кидаєте 200 гривень.
[SPEAKER_0] Ось така,
[SPEAKER_0] бачите,
[SPEAKER_0] супер сумка,
[SPEAKER_0] ви можете її носити на плечі.
[SPEAKER_0] Ну так.
[SPEAKER_0] Ну її треба тільки трохи розмотати через плече.
[SPEAKER_0] Носить корм для собаки,
[SPEAKER_0] як Марла каже.
[SPEAKER_1] Це щоб носити пістолет.
[SPEAKER_0] Це щоб носити смаколики для собаки.
[SPEAKER_0] Ну все,
[SPEAKER_0] що можна для собаки,
[SPEAKER_0] я думаю,
[SPEAKER_0] сюди поміститься.
[SPEAKER_1] Коротше,
[SPEAKER_1] цю штуку роблять з тканини,
[SPEAKER_1] з якої роблять вітрила.
[SPEAKER_1] Ви фактично станете моряком з цією сумкою.
[SPEAKER_1] Також там фурнітура якась бла-бла-бла і пряжки з
[SPEAKER_1] авіаційного алюмінію.
[SPEAKER_1] Також у нас є
[SPEAKER_1] буде прапор.
[SPEAKER_0] Це рюкзак.
[SPEAKER_1] Це рюкзак для маленької людини.
[SPEAKER_0] Червоний.
[SPEAKER_0] Марлу сюди можна точно посадити.
[SPEAKER_1] Він з авіаційного алюмінію,
[SPEAKER_1] відлитий буквально.
[SPEAKER_1] Оце червоний алюміній.
[SPEAKER_0] Дуже гарний рюкзак,
[SPEAKER_0] як ви бачите.
[SPEAKER_1] Такий буде тільки у вас і у Кирила Буданова.
[SPEAKER_1] Він,
[SPEAKER_1] правда,
[SPEAKER_1] свій не носить,
[SPEAKER_1] а цей ми віддамо вам.
[SPEAKER_1] Це все,
[SPEAKER_1] що ми розіграємо десь там.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] у нас ще буде прапор Бори Вітру,
[SPEAKER_1] який всі наші гості,
[SPEAKER_1] які сьогодні приходять до нас.
[SPEAKER_1] Я бачив,
[SPEAKER_1] що Аміль там вже написав матюки.
[SPEAKER_1] Вони його підписують.
[SPEAKER_1] І ми,
[SPEAKER_1] на жаль,
[SPEAKER_1] віддамо його комусь з вас.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] давай далі.
[SPEAKER_1] Тепер те,
[SPEAKER_1] що ми розіграємо в кінці стріму.
[SPEAKER_1] Показуй.
[SPEAKER_1] Тут не вистачає якоїсь.
[SPEAKER_0] Подивимось на крупному плані.
[SPEAKER_1] Не вистачає.
[SPEAKER_1] Крупний план у нас отам,
[SPEAKER_1] в кущах.
[SPEAKER_1] Не вистачає якоїсь легкої музики.
[SPEAKER_0] Як ви бачите,
[SPEAKER_0] це світ-шот,
[SPEAKER_0] так звана кофта злого Бори Вітру.
[SPEAKER_1] Саша,
[SPEAKER_1] ти у нас.
[SPEAKER_1] У нас по кастомних айтемах чим лонгслів
[SPEAKER_1] відрізняється від світ-шота?
[SPEAKER_1] В мене бабушка питала,
[SPEAKER_1] в чому різниця.
[SPEAKER_1] Покійна,
[SPEAKER_1] правда.
[SPEAKER_0] В тому,
[SPEAKER_0] як ти обираєш,
[SPEAKER_0] яке слово тобі більше подобається.
[SPEAKER_0] Ми зараз спитаємо в наших гостей,
[SPEAKER_0] що правильно,
[SPEAKER_0] лонгслів чи що?
[SPEAKER_1] Світ-шот.
[SPEAKER_1] Вони скажуть пайта,
[SPEAKER_1] бо вони звідки?
[SPEAKER_1] Вони з Харкова.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] у нас буде мерч військової школи Бори Вітер.
[SPEAKER_1] Саша,
[SPEAKER_1] ти не докупалася в тому пакеті.
[SPEAKER_1] Там ще є футболка.
[SPEAKER_1] Там футболка.
[SPEAKER_1] Футболка,
[SPEAKER_1] худі і світ-шот.
[SPEAKER_1] Чим відрізняється худі від світ-шота,
[SPEAKER_1] тільки Аллах знає.
[SPEAKER_1] Також ви можете придбати весь цей мерч самостійно,
[SPEAKER_1] якщо раптом закохалися під час цієї короткої
[SPEAKER_1] демонстрації на екрані.
[SPEAKER_1] Це все буде в кінці стріму.
[SPEAKER_1] В нас будуть чотири неймовірні срібні прикраси від
[SPEAKER_1] ювелірного бренду Марко Солі.
[SPEAKER_1] Прикраси створені за мотивами пісні Сергія Жадана і
[SPEAKER_1] гурту Дахабраха Птах.
[SPEAKER_1] Саша вже втікла з однією з прикрас.
[SPEAKER_0] Ви знаєте,
[SPEAKER_0] на які камери ходити?
[SPEAKER_0] Я розгубилася.
[SPEAKER_0] Мені зазвичай треба на одну камеру дивитися і
[SPEAKER_0] ходити.
[SPEAKER_0] По центру встати,
[SPEAKER_0] як ви бачите.
[SPEAKER_1] Коротше,
[SPEAKER_1] та яка різниця,
[SPEAKER_1] як воно виглядає?
[SPEAKER_1] Воно зі срібла.
[SPEAKER_1] Це можна занести в ломбард в будь-який момент,
[SPEAKER_1] друзі.
[SPEAKER_0] Я думаю,
[SPEAKER_0] що наді мною прикалуються.
[SPEAKER_0] Ось,
[SPEAKER_0] бачите?
[SPEAKER_0] Ставте лайк,
[SPEAKER_0] якщо ви прикалуєтеся над Олександром.
[SPEAKER_0] Там всі такі пташечки.
[SPEAKER_0] Це сережки,
[SPEAKER_0] там ще є підвізка і ще підвізка,
[SPEAKER_0] ну,
[SPEAKER_0] і всяке таке.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] ви побачите.
[SPEAKER_1] Це неймовірний телемагазин,
[SPEAKER_1] всі,
[SPEAKER_1] хто щось хоче купити,
[SPEAKER_1] ставте лайк одразу.
[SPEAKER_1] Там чотири різні штуки.
[SPEAKER_1] Підвізки,
[SPEAKER_1] щось це,
[SPEAKER_1] і Саша тільки що сказав.
[SPEAKER_1] Також у нас буде 10 фірмових кухлів «Телебачення
[SPEAKER_1] Торонто».
[SPEAKER_1] Останній дроп більше не буде,
[SPEAKER_1] оце я вам відповідаю.
[SPEAKER_1] Тому ви їх виграєте або сьогодні наприкінці стріму,
[SPEAKER_1] або ніколи не виграєте.
[SPEAKER_1] І їх можна буде тільки в ломбарді десь знайти
[SPEAKER_1] разом з мерчем від «Бори вітру».
[SPEAKER_1] І в нас є один останній крафтовий ще якийсь ламп.
[SPEAKER_0] Ще не останній.
[SPEAKER_1] Ламп та останній.
[SPEAKER_1] Завжди кажу,
[SPEAKER_1] останній.
[SPEAKER_1] Створюю максимальну ексклюзивність того,
[SPEAKER_1] що відбувається.
[SPEAKER_1] Останній пам'ятник свинів.
[SPEAKER_1] Все.
[SPEAKER_0] Але колись помітять,
[SPEAKER_0] що це не останній ламп.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] телемагазин закінчився.
[SPEAKER_0] Тривало 15 хвилин.
[SPEAKER_1] Я вже заморився.
[SPEAKER_1] Скільки в нас грошей на банці,
[SPEAKER_1] мені хтось каже?
[SPEAKER_0] Ми можемо подивитися.
[SPEAKER_1] 134 тисячі.
[SPEAKER_1] Непоганий початок.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] нагадую,
[SPEAKER_1] що якщо у нас станеться півмільйона,
[SPEAKER_1] то за Сашину інформацію нам ще дасть півмільйона
[SPEAKER_1] уклон.
[SPEAKER_1] Заморився.
[SPEAKER_1] Моєю інформацією він дасть півмільйона,
[SPEAKER_1] коли буде півтора мільйони гривень.
[SPEAKER_1] Тому всі стараємось,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] 1135 тисяч.
[SPEAKER_1] Я просто ніколи таких грошей не бачив.
[SPEAKER_1] Дуже дякую вам за кожен.
[SPEAKER_1] Великий,
[SPEAKER_1] невеликий,
[SPEAKER_1] маленький,
[SPEAKER_1] огромний донат.
[SPEAKER_1] Перед тим,
[SPEAKER_1] як до нас прийдуть,
[SPEAKER_1] шановні,
[SPEAKER_1] мої кращі друзі,
[SPEAKER_1] мої куми,
[SPEAKER_1] Амілі Раміль,
[SPEAKER_1] мої,
[SPEAKER_1] я не знаю,
[SPEAKER_1] це,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] просто,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] це мій барбер,
[SPEAKER_1] да.
[SPEAKER_1] Раміль показує,
[SPEAKER_1] що я тебе кучеряв барана стриг недавно.
[SPEAKER_1] Марла з'їла калакольчик.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] перед цим,
[SPEAKER_1] щоб закрити перед вами об'язи за цей рік,
[SPEAKER_1] ми зараз подивимося розіграш,
[SPEAKER_1] от,
[SPEAKER_1] з минулого потіку.
[SPEAKER_1] Пам'ятаєте,
[SPEAKER_1] коли ми збирали на 30 ударних дронів для 80-ї
[SPEAKER_1] бригади?
[SPEAKER_1] Два мільйони гривень ми зібрали,
[SPEAKER_1] збір закрили,
[SPEAKER_1] фонд Притули вже закупає 30 цих дронів.
[SPEAKER_1] І там ще багато різного кастомного айтему,
[SPEAKER_1] як каже Саша,
[SPEAKER_1] який необхідний військовим.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо.
[SPEAKER_1] Давайте подивимося переможців.
[SPEAKER_1] Якщо ви впізнаєте себе зараз на цьому розіграші
[SPEAKER_1] Монобанку,
[SPEAKER_1] одразу шустро йдете в об.
[SPEAKER_0] Давай розкриємо секрет,
[SPEAKER_0] що вже всі переможці написали.
[SPEAKER_0] Тому,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] ми зараз побачимо доконаний факт.
[SPEAKER_0] Вау,
[SPEAKER_0] привіт,
[SPEAKER_0] ми повернулися,
[SPEAKER_0] як ви бачите,
[SPEAKER_0] ви,
[SPEAKER_0] може,
[SPEAKER_0] встигли за нами скучити,
[SPEAKER_0] але зараз ми тут не втрьох із Марлою і Максом,
[SPEAKER_0] тому що до нас приєдналися наші гості Аміл і Раміл
[SPEAKER_0] Насіровий із гурту Курган і Агрегат,
[SPEAKER_0] а також актори,
[SPEAKER_0] коміки і дуже талановиті люди.
[SPEAKER_0] І Барбери.
[SPEAKER_1] Мої любимі актори.
[SPEAKER_1] А Барбери?
[SPEAKER_1] Тобі не ображає,
[SPEAKER_1] що тобі не представляють як Барбери?
[SPEAKER_0] Кого ви сьогодні граєте?
[SPEAKER_0] Можете розповісти?
[SPEAKER_0] Ви в досить різних образах,
[SPEAKER_0] очевидно,
[SPEAKER_0] це щось має підкреслювати.
[SPEAKER_5] Я за свій образ сразу хочу вибачити,
[SPEAKER_5] тому що я дивився ваші потіку,
[SPEAKER_5] дивлюсь,
[SPEAKER_5] ви,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] за столом сидите.
[SPEAKER_5] Я ж думаю,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] нахер мені брюки одягати з цього костюму?
[SPEAKER_5] І прийшов отак,
[SPEAKER_5] думав,
[SPEAKER_5] мій ног не буде видно.
[SPEAKER_5] Я на всякий случай спитав,
[SPEAKER_5] кажу,
[SPEAKER_5] а ми ж будемо за столом сидіти?
[SPEAKER_5] І поки мені не відповіли,
[SPEAKER_5] я вже їхав сюди.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] як я казав,
[SPEAKER_1] ми розігруємо дві сумки від бренду Гуру,
[SPEAKER_1] які зроблені з вітрил.
[SPEAKER_1] Також з вітрил зроблені штани Аміля.
[SPEAKER_1] У мене питання,
[SPEAKER_1] Аміл і Раміл чи Аміль і Раміль?
[SPEAKER_1] Давайте нарешті поставимо крапку.
[SPEAKER_1] Ми для цього потиснемо.
[SPEAKER_5] Поставимо бюрократично Аміл-Раміл,
[SPEAKER_5] щоб приїхати спілкуватися для кентів Аміл-Раміл.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] прикол в тому,
[SPEAKER_5] що так колись батя написав свідоцтві про народження.
[SPEAKER_5] Я догадував,
[SPEAKER_5] що це було.
[SPEAKER_5] Це його бажання.
[SPEAKER_5] Він,
[SPEAKER_5] походу,
[SPEAKER_5] не знав тоді,
[SPEAKER_5] що є м'який знак.
[SPEAKER_5] Це був 94-й рік,
[SPEAKER_5] він тільки три роки в Україні жив.
[SPEAKER_1] Ще не було м'якого знаку в Україні.
[SPEAKER_1] Я пам'ятаю,
[SPEAKER_1] з'явилися купона-карбованці в 93-му,
[SPEAKER_1] а в 94-му вже м'який знак.
[SPEAKER_0] Такі часи,
[SPEAKER_0] що взагалі не до м'якого знаку.
[SPEAKER_5] Він на той час тільки три роки жив в Україні.
[SPEAKER_5] І я так розумію,
[SPEAKER_5] що просто завтикав.
[SPEAKER_1] Я просто думаю,
[SPEAKER_1] можливо,
[SPEAKER_1] ми кожен раз.
[SPEAKER_0] Ви цю історію ще розповідали?
[SPEAKER_5] Так постійно.
[SPEAKER_5] Десь позавчора.
[SPEAKER_1] Але воно не вийшло ще у вас.
[SPEAKER_1] Можливо,
[SPEAKER_1] вас завжди ображали,
[SPEAKER_1] кажучи Амілі Рамілі.
[SPEAKER_1] Насправді ви Амілі Рамілі.
[SPEAKER_1] Як вам хочеться?
[SPEAKER_1] Що серце співає?
[SPEAKER_0] А ти Максим чи Максим?
[SPEAKER_1] Максим.
[SPEAKER_0] Може,
[SPEAKER_0] ми теж чогось не здали.
[SPEAKER_0] Я хочу,
[SPEAKER_0] щоб сьогодні якісь таємниці розкривалися у нас на
[SPEAKER_0] святковому потіку.
[SPEAKER_5] Ну дивись,
[SPEAKER_5] Аміл,
[SPEAKER_5] Раміл,
[SPEAKER_5] Аміл.
[SPEAKER_5] Це нормально.
[SPEAKER_5] Це нормально,
[SPEAKER_5] якщо не Алім,
[SPEAKER_5] Аміл,
[SPEAKER_5] Авіл,
[SPEAKER_5] Карен.
[SPEAKER_5] Все це хорошо.
[SPEAKER_5] Рамін і Аміл.
[SPEAKER_5] Вибачте.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] ти ще сказав.
[SPEAKER_5] Це для своєї аудиторії.
[SPEAKER_1] Якщо ви наша аудиторія,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] поставте лайк.
[SPEAKER_1] 2400 людей,
[SPEAKER_1] 1600 лайків,
[SPEAKER_1] друзі.
[SPEAKER_1] Трошки відправляємо ссилку.
[SPEAKER_0] А ти бачиш,
[SPEAKER_0] що нам на це?
[SPEAKER_1] Я бачу,
[SPEAKER_1] я намагаюсь поки що.
[SPEAKER_1] Притравити цю інформацію.
[SPEAKER_0] Там нам жарти показують на цих роздруківках.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] ти думав,
[SPEAKER_1] як ми смішні,
[SPEAKER_1] виходить.
[SPEAKER_1] Звідси?
[SPEAKER_1] Та ні,
[SPEAKER_1] ніхуя.
[SPEAKER_1] Спеціальна людинка стоїть і піднімає.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] насправді,
[SPEAKER_1] ми побачили тільки що неймовірно крафтовий,
[SPEAKER_1] створений від руки банер,
[SPEAKER_1] на якому було написано,
[SPEAKER_1] пацани,
[SPEAKER_1] кулєби не буде.
[SPEAKER_5] Да?
[SPEAKER_5] Я вас зрозумію,
[SPEAKER_5] якщо ви.
[SPEAKER_5] Ви просто,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] вирішили,
[SPEAKER_5] ми зараз їх так затягнемо.
[SPEAKER_1] Я вас зрозумію,
[SPEAKER_1] якщо ви зараз встанете і підете.
[SPEAKER_1] Я б сам встав і пішов,
[SPEAKER_1] але уклон обіцяв накинуть півмільйона.
[SPEAKER_1] Мені пофіг,
[SPEAKER_1] я не готовився.
[SPEAKER_5] Аміль,
[SPEAKER_5] як бачиш,
[SPEAKER_5] дуже готовився до зустрічі.
[SPEAKER_5] Я так все нахожу.
[SPEAKER_5] Я думаю,
[SPEAKER_5] це домашнє.
[SPEAKER_5] так.
[SPEAKER_1] Він просто не перевдягався.
[SPEAKER_5] Я в спортивном виходжу,
[SPEAKER_5] зазвичай,
[SPEAKER_5] на вулицю,
[SPEAKER_5] а вдома я так лежу.
[SPEAKER_1] Але кулєби не буде,
[SPEAKER_1] але це нічого не відміняє.
[SPEAKER_1] Я можу дипломатом побудувати.
[SPEAKER_1] Цілий мішок.
[SPEAKER_1] Наполовину.
[SPEAKER_1] Тут цілий мішок питань до нього було,
[SPEAKER_1] а до вас нема.
[SPEAKER_1] Саме так все і станеться.
[SPEAKER_1] Я так і прозабуваю.
[SPEAKER_5] Поки ти не почав,
[SPEAKER_5] я спитаю,
[SPEAKER_5] а ти що,
[SPEAKER_5] покрасився?
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] волоси покрасив чи що?
[SPEAKER_5] Та я сивий просто.
[SPEAKER_5] Та ну,
[SPEAKER_5] ти покрасив її?
[SPEAKER_5] Спитаю мого Барбера.
[SPEAKER_5] Давайте,
[SPEAKER_5] коротше,
[SPEAKER_5] коли буде півмільйона,
[SPEAKER_5] то ти скажеш,
[SPEAKER_5] якою ти краскою покрасився і де.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] а чого це?
[SPEAKER_5] Я думаю,
[SPEAKER_5] все не цікаво буде.
[SPEAKER_5] Що це за перцей?
[SPEAKER_5] Підійди близько.
[SPEAKER_5] Та підійди близько.
[SPEAKER_5] Я мив сьогодні,
[SPEAKER_5] можеш поняти.
[SPEAKER_5] Супер зум зробіть,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_5] У мене нема води.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] ні,
[SPEAKER_5] є.
[SPEAKER_0] Якщо ви теж не розумієте,
[SPEAKER_0] що відбувається.
[SPEAKER_5] Я думав,
[SPEAKER_5] він волоси покрасив просто.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] я просто сивію на очах.
[SPEAKER_1] Ми можемо поговорити,
[SPEAKER_1] до речі.
[SPEAKER_1] Просто Зібров красить сідину.
[SPEAKER_1] Це ужасно просто.
[SPEAKER_1] Він спеціально робить,
[SPEAKER_1] він же не сідіє.
[SPEAKER_1] Я знаю,
[SPEAKER_1] навіщо ти це приховуєш?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] так навпаки,
[SPEAKER_1] ти бачив останні відоси Зіброва?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] він чорний просто,
[SPEAKER_1] яка носа.
[SPEAKER_5] Так він,
[SPEAKER_5] я колись бачив в ТСН.
[SPEAKER_0] Це неправда,
[SPEAKER_0] Макс.
[SPEAKER_5] Зараз це якийсь собачий расизм був тільки.
[SPEAKER_5] Я колись бачив в ТСН гламур,
[SPEAKER_5] десь років,
[SPEAKER_5] мабуть,
[SPEAKER_5] десять тому.
[SPEAKER_5] І там у Зіброва була сідина.
[SPEAKER_5] Чуть не сказав у Гордона.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] так,
[SPEAKER_5] це його.
[SPEAKER_5] І йому кажуть,
[SPEAKER_5] а що це,
[SPEAKER_5] у вас вже сідина?
[SPEAKER_5] Він каже,
[SPEAKER_5] ні,
[SPEAKER_5] це я фарбуюсь,
[SPEAKER_5] спеціальна краска є з сідина.
[SPEAKER_5] Я фарбуюсь під сідину.
[SPEAKER_5] Це він так сказав.
[SPEAKER_5] Я думав,
[SPEAKER_5] ах ти піздун,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] висатий.
[SPEAKER_5] Це ти мені щось?
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] йому.
[SPEAKER_5] Добре,
[SPEAKER_5] дякую.
[SPEAKER_5] А він,
[SPEAKER_5] так,
[SPEAKER_5] я не скриваю цього.
[SPEAKER_5] Зібров.
[SPEAKER_5] О,
[SPEAKER_5] Аміля ж за ним тьорка досі.
[SPEAKER_5] Зібров висатий,
[SPEAKER_5] піздун.
[SPEAKER_0] Це якась передача вже.
[SPEAKER_1] Це Олександра Осадча
[SPEAKER_1] і некомфортне життя зірок.
[SPEAKER_0] Українські сенсації.
[SPEAKER_0] Отож,
[SPEAKER_0] будь ласка,
[SPEAKER_0] розкажіть.
[SPEAKER_1] Є конфлікт.
[SPEAKER_1] Ми це багато разів вже розказували.
[SPEAKER_1] Хто вас де слухає?
[SPEAKER_5] У нас своя аудиторія,
[SPEAKER_5] у вас своя аудиторія.
[SPEAKER_5] Марла не знає.
[SPEAKER_5] Ми це розказували на аудиторію Анатоліча,
[SPEAKER_5] чи де.
[SPEAKER_5] Так що вже вся Україна должна знати.
[SPEAKER_0] Хто дивиться Анатоліча?
[SPEAKER_5] Вся Україна.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] напишіть в чат,
[SPEAKER_1] якщо ви дивитеся Анатоліча,
[SPEAKER_1] ну раптом ти тут,
[SPEAKER_1] Сергій.
[SPEAKER_1] І навіщо ти це робиш,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_5] Хто дивився випуски Анатоліча,
[SPEAKER_5] хто отак от грешив,
[SPEAKER_5] інтерв'ю Анатоліча,
[SPEAKER_5] той кидає по 50 гривень.
[SPEAKER_5] Нам по 200 треба,
[SPEAKER_5] тоді можна щось виграти.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] ну давай по 50,
[SPEAKER_5] щоб розслабитися.
[SPEAKER_5] Але воно сумується.
[SPEAKER_5] Закиньте по 50.
[SPEAKER_5] Хто дивився інтерв'ю Анатоліча?
[SPEAKER_5] Не слухайте Максима.
[SPEAKER_5] Я дивився,
[SPEAKER_5] хто такий Анатоліч?
[SPEAKER_5] Хто такий Анатоліч?
[SPEAKER_5] Кажу про Зіброва.
[SPEAKER_5] Я розкажу,
[SPEAKER_5] не слухайте пана Максима.
[SPEAKER_5] Не буває маленьких донатів.
[SPEAKER_5] Кидайте будь-які суми,
[SPEAKER_5] які у вас є,
[SPEAKER_5] і в які вам не жалко навіть.
[SPEAKER_1] А тепер депутатство.
[SPEAKER_1] Ми зараз згадуємо цю історію,
[SPEAKER_1] як ти мене позорив на весь Харків,
[SPEAKER_1] і казав,
[SPEAKER_1] що це донат,
[SPEAKER_1] пісюно,
[SPEAKER_1] це як щербина.
[SPEAKER_1] Не слухайте його,
[SPEAKER_1] бувають маленькі пісюни,
[SPEAKER_1] а от донатів не буває маленьких.
[SPEAKER_1] Я вирізав цей.
[SPEAKER_5] Бувають маленькі пісюни у російської опозиції.
[SPEAKER_5] Я так все бачу.
[SPEAKER_1] Моя позиція на цих виборах така.
[SPEAKER_1] 200 гривень мінімум.
[SPEAKER_1] Донат як?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] донат можна,
[SPEAKER_1] хоч гривню кидайте,
[SPEAKER_1] ми вам в ноги кланяємось.
[SPEAKER_1] Але якщо ви хочете виграти у тут
[SPEAKER_1] срібних якихось приколів,
[SPEAKER_1] сумку Буданова.
[SPEAKER_0] Так все,
[SPEAKER_0] ми вже перелічувалися.
[SPEAKER_1] Іксбокс.
[SPEAKER_1] Я не знаю,
[SPEAKER_1] нахуй він нада,
[SPEAKER_1] але він у нас є.
[SPEAKER_1] Ти ж тільки ж казав,
[SPEAKER_1] що там Сталкер є.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] але,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] тіпа,
[SPEAKER_1] людина ніколи сама собі іксбокс не купує.
[SPEAKER_1] Щоб що?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це як Жигуля купить.
[SPEAKER_1] в тебе,
[SPEAKER_1] тіпа,
[SPEAKER_1] одна функція є,
[SPEAKER_1] в Сталкера 2 ти пограєш.
[SPEAKER_5] Мені колись пояснили,
[SPEAKER_5] я ж ніколи не розумів.
[SPEAKER_5] Мені не дадуть розказати про зібрання.
[SPEAKER_5] Іксбокс і Плейстейшн,
[SPEAKER_5] і мені сказали,
[SPEAKER_5] це як в світі Андроїд і Йос.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це Андроїд,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Це Андроїд.
[SPEAKER_1] Але там є Сталкер 2,
[SPEAKER_1] а Сталкер 2 це,
[SPEAKER_1] сука,
[SPEAKER_1] айфон.
[SPEAKER_1] Тобто це буквально Андроїд,
[SPEAKER_1] в який встановлений айфон,
[SPEAKER_1] і ви можете виграти його за 200 гривень.
[SPEAKER_5] Це як Макбук,
[SPEAKER_5] на який встановили Вінду.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Є такі люди.
[SPEAKER_1] Є,
[SPEAKER_1] але це навпаки.
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] давайте повернемось,
[SPEAKER_0] будь ласка,
[SPEAKER_0] до Зіброва,
[SPEAKER_0] тому що якось дуже
[SPEAKER_0] ми від інтриги відсталяємо.
[SPEAKER_0] Хто такий Анатоліч?
[SPEAKER_5] Знаєш,
[SPEAKER_5] коли довго ці ждуть-ждуть,
[SPEAKER_5] а потім історія не цікава.
[SPEAKER_5] А потім їх тоді не розповідає.
[SPEAKER_1] Анатоліч,
[SPEAKER_1] це син Толіка,
[SPEAKER_1] питають?
[SPEAKER_1] Остапенка.
[SPEAKER_5] В майбутньому так і буде.
[SPEAKER_0] Аміль,
[SPEAKER_0] давай,
[SPEAKER_0] розповідай.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] десь років шість тому ми сильно так,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] коротше,
[SPEAKER_5] вимазались,
[SPEAKER_5] одна там колаборація,
[SPEAKER_5] була реклама,
[SPEAKER_5] трошки вимазались,
[SPEAKER_5] але суть не в цьому.
[SPEAKER_5] Ця колаборація була з Зібровим.
[SPEAKER_5] Там Зібров був,
[SPEAKER_5] і от на знімальному майданчику у нас своя гримерка
[SPEAKER_5] була,
[SPEAKER_5] у нього своя.
[SPEAKER_5] І він заходив в нашу гримерку.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] спочатку знайшла його рука,
[SPEAKER_5] там був судочок із лохиною,
[SPEAKER_5] і він отак от хватав оце жменя,
[SPEAKER_5] і отак от лохину,
[SPEAKER_5] як знаєте,
[SPEAKER_5] діди мерзкі,
[SPEAKER_5] отак от їсть мерзкий,
[SPEAKER_5] як ви бачите.
[SPEAKER_1] І собі голоси втираєш,
[SPEAKER_1] щоб сивини не було.
[SPEAKER_5] Дуже по-мерзкому їсть оцю лохину,
[SPEAKER_5] і таке,
[SPEAKER_5] ааа,
[SPEAKER_5] це голубійка.
[SPEAKER_5] Фу,
[SPEAKER_5] і таке,
[SPEAKER_5] то,
[SPEAKER_5] брата.
[SPEAKER_5] Я думав виноград.
[SPEAKER_5] І далі стоїть,
[SPEAKER_5] з нами спілкується,
[SPEAKER_5] щось питається оце,
[SPEAKER_5] так,
[SPEAKER_5] здесь крутиє сидять.
[SPEAKER_5] Це він отак от вирішив.
[SPEAKER_0] А чого ви в нас такого не спитали?
[SPEAKER_5] Він вирішив діалог отак от почати.
[SPEAKER_5] А потім така фраза звучить.
[SPEAKER_5] Він дивиться на мене.
[SPEAKER_5] А от ви уже
[SPEAKER_5] що-то крутитесь,
[SPEAKER_5] виступаєте,
[SPEAKER_5] гроші заробляєте.
[SPEAKER_5] А чого ти себе нос нормально не зробив?
[SPEAKER_5] Дзібров,
[SPEAKER_5] блядь.
[SPEAKER_5] А сам сидить,
[SPEAKER_5] у нього,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] на вусах перхать.
[SPEAKER_5] Тумаю,
[SPEAKER_5] ти,
[SPEAKER_5] сука,
[SPEAKER_5] нахуй,
[SPEAKER_5] дід,
[SPEAKER_5] блядь.
[SPEAKER_5] Я дідів поважаю,
[SPEAKER_5] але це іменно дід,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] поняли?
[SPEAKER_5] Що він отак ходив,
[SPEAKER_5] там,
[SPEAKER_5] стріляв сигарети.
[SPEAKER_5] Я ж скажу,
[SPEAKER_5] що у нього терка,
[SPEAKER_5] серйозно.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] ти думаєш,
[SPEAKER_5] що в цій ситуації Дзібров поступив,
[SPEAKER_5] як кончений ёбаний дід,
[SPEAKER_5] кидає по 350 гривень.
[SPEAKER_5] Просто,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] у реперів ж є з кимось конфлікт,
[SPEAKER_5] а у Амілі просто з Дзібровим.
[SPEAKER_5] Ми дуже такий сильно забичений андеграунд,
[SPEAKER_5] що у нас біфи не з реперами,
[SPEAKER_5] а з дідами,
[SPEAKER_5] з попсовіками старими.
[SPEAKER_5] Почекай,
[SPEAKER_5] а це він точно тоді російський був?
[SPEAKER_1] А це точно були перші.
[SPEAKER_5] Це просто,
[SPEAKER_5] знаєте,
[SPEAKER_5] тенденція,
[SPEAKER_5] коли ти хочеш показати якогось долба-йоба.
[SPEAKER_5] Щось мексиканське.
[SPEAKER_5] А ти його озвучуєш кацапською.
[SPEAKER_1] Та-та.
[SPEAKER_5] І от мені здається,
[SPEAKER_5] що він тоді українською розмовляв,
[SPEAKER_5] а Амілі захотів його ще з хужої сторони показати.
[SPEAKER_5] Дивіться,
[SPEAKER_5] я тут поматюкався на Дзіброва,
[SPEAKER_5] але,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] він перший це почав.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] да.
[SPEAKER_5] Я б ніколи так на нього не казав,
[SPEAKER_5] якби він перший не почав.
[SPEAKER_5] Тобі б більше лохина образила.
[SPEAKER_5] Мені це може тільки мамка сказати так.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] не Дзібров.
[SPEAKER_5] Як можна було лохину з виноградом попутати?
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] Я думаю,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Така має бути іронія,
[SPEAKER_1] бо хто вважає?
[SPEAKER_0] Так і що,
[SPEAKER_0] і ви з ним посперечалися потім.
[SPEAKER_1] Ми не сперечалися.
[SPEAKER_1] Ми просто мовчки просили,
[SPEAKER_1] і ми за спиною сказали,
[SPEAKER_1] от дєлбайок.
[SPEAKER_1] Просто він шість років ходить і среє його по
[SPEAKER_1] всьому Ютубу.
[SPEAKER_5] А він не дивиться Ютуб,
[SPEAKER_5] і за це він не бачить,
[SPEAKER_5] що я до сих пора біжений на нього.
[SPEAKER_5] Ладно,
[SPEAKER_5] був ще один приклад,
[SPEAKER_5] це не все.
[SPEAKER_0] Якщо хтось може скинути це відео Дзіброву,
[SPEAKER_0] будь ласка.
[SPEAKER_5] Це не все,
[SPEAKER_5] це ще не все.
[SPEAKER_5] Він реально тоді ходив по зйомочній площадці
[SPEAKER_5] і стріляв сигарети для свого візажиста.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] візажистки.
[SPEAKER_1] Так це турбота,
[SPEAKER_1] слухай.
[SPEAKER_5] Нє,
[SPEAKER_5] це він на щось розраховував.
[SPEAKER_5] А він потім ще випив віскі і сів за руль і
[SPEAKER_5] поїхав.
[SPEAKER_5] Це я теж бачив.
[SPEAKER_5] А ми ж тоді приїжджали з Харкова,
[SPEAKER_5] і я такий думаю,
[SPEAKER_5] а,
[SPEAKER_5] в Києві це так працює,
[SPEAKER_5] от такі люди їздять за,
[SPEAKER_5] ну.
[SPEAKER_5] Це ж не все,
[SPEAKER_5] там же він ще щось зробив.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] потім якось зробив голосовуха.
[SPEAKER_5] це вже таке особисто,
[SPEAKER_5] я не хотів би це розказувати.
[SPEAKER_0] А це все таке.
[SPEAKER_0] Я хотіла,
[SPEAKER_0] щоб було до цього не особисто.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] ладно,
[SPEAKER_5] розкажу.
[SPEAKER_5] А що,
[SPEAKER_5] я ж,
[SPEAKER_5] в принципі,
[SPEAKER_5] дядь Паш,
[SPEAKER_5] я не буду брехати,
[SPEAKER_5] скажу все,
[SPEAKER_5] як є.
[SPEAKER_5] А хто такий дядя Паша?
[SPEAKER_1] Павло Дібро.
[SPEAKER_1] Ага,
[SPEAKER_1] добре,
[SPEAKER_1] зрозуміло.
[SPEAKER_1] Так що не обіжайтеся.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] ви пиздіть-пиздіть,
[SPEAKER_1] а я просто ановлюваль баночку,
[SPEAKER_1] вона так хорошо поповнюється.
[SPEAKER_5] Дивіться,
[SPEAKER_5] поки я розкажу цю історію,
[SPEAKER_5] ви донатите,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] розказую вам,
[SPEAKER_5] виходить,
[SPEAKER_5] дуже ексклюзивні історії.
[SPEAKER_5] Знаєте,
[SPEAKER_5] був момент один.
[SPEAKER_5] Колись ми виступали
[SPEAKER_5] перед Новим Роком
[SPEAKER_5] в одному закладі,
[SPEAKER_5] і спочатку у нього був діджей
[SPEAKER_5] В Атласі,
[SPEAKER_5] це був в Атласі новорічна тусовка.
[SPEAKER_5] У нас був виступ звичайний з піснями,
[SPEAKER_5] а у нього діджей-сет.
[SPEAKER_5] Він прийшов з флешкою і встав,
[SPEAKER_5] він нічого не робив.
[SPEAKER_5] Отак от стоїть,
[SPEAKER_5] йому на флешку музику включають,
[SPEAKER_5] і він отак от просто стоїть,
[SPEAKER_5] вуса крута.
[SPEAKER_5] І перхать з вусів,
[SPEAKER_5] і,
[SPEAKER_5] значить,
[SPEAKER_5] сніжок падає на пульт.
[SPEAKER_5] І всі думають,
[SPEAKER_5] вау,
[SPEAKER_5] в Атласі так підготували сніг такий настоящий.
[SPEAKER_5] І,
[SPEAKER_5] значить,
[SPEAKER_5] дядь Паш,
[SPEAKER_5] це тільки для того,
[SPEAKER_5] щоб донати збирати.
[SPEAKER_5] Я підійшов,
[SPEAKER_5] кажу,
[SPEAKER_5] можете моїй там дівчині відео посняти?
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] хотів поприкалуватися.
[SPEAKER_5] Він каже мені 100 доларів.
[SPEAKER_5] Кажу,
[SPEAKER_5] це 10 секунд,
[SPEAKER_5] він каже,
[SPEAKER_5] ну я ж своє ліцо показую,
[SPEAKER_5] я продаю.
[SPEAKER_5] Кажу,
[SPEAKER_5] хорошо,
[SPEAKER_5] не надо.
[SPEAKER_5] Я не готовий був 100 доларів
[SPEAKER_5] за такий відео здавати.
[SPEAKER_5] Якийсь час
[SPEAKER_5] ми вже знялись разом в оцій рекламі.
[SPEAKER_5] Він побачив,
[SPEAKER_5] ага,
[SPEAKER_5] пацанів десь хтось знає.
[SPEAKER_5] І у нього виходить пісня
[SPEAKER_5] Вуса Брент.
[SPEAKER_5] І він хоче кліп.
[SPEAKER_5] І дзвонить,
[SPEAKER_5] каже,
[SPEAKER_5] я хочу,
[SPEAKER_5] щоб ви з братом були в кліпі.
[SPEAKER_1] Щоб ви десь ззаду стояли.
[SPEAKER_5] Якимось одним із героїв.
[SPEAKER_5] Якихось мексиканців.
[SPEAKER_5] Я ж матую
[SPEAKER_5] час назад,
[SPEAKER_5] ага,
[SPEAKER_5] 100 доларів ваше ліцо стоїть.
[SPEAKER_5] Кажу,
[SPEAKER_5] 2000 доларів.
[SPEAKER_5] По 1000 за кожного.
[SPEAKER_5] І він мені записав
[SPEAKER_5] аудіо.
[SPEAKER_5] Скаже,
[SPEAKER_5] скільки?
[SPEAKER_5] 2000.
[SPEAKER_5] У мене весь бюджет кліпа 2000.
[SPEAKER_5] А я йому промовчав.
[SPEAKER_5] Я йому хотів написати,
[SPEAKER_5] земля кругла,
[SPEAKER_5] дядько.
[SPEAKER_5] Але не написав.
[SPEAKER_0] Хто знав,
[SPEAKER_0] що ви настільки злопам'ятні.
[SPEAKER_0] Ви виглядаєте.
[SPEAKER_1] І токсичні,
[SPEAKER_1] ужас.
[SPEAKER_1] Я уявляю,
[SPEAKER_1] у вас є ще якісь івенти до кінця року?
[SPEAKER_1] Ось,
[SPEAKER_1] да.
[SPEAKER_1] Ще щось буде,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_0] Про нас можете щось розказати?
[SPEAKER_1] Я думаю,
[SPEAKER_1] що на наступному буде якась історія.
[SPEAKER_5] Тільки з дядькою Пашою такі конфлікти будуть.
[SPEAKER_5] Та ні,
[SPEAKER_5] може ще десь були,
[SPEAKER_5] просто не пам'ятаю.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] оновлюємо баночку.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] 200 гривень,
[SPEAKER_1] купа призів,
[SPEAKER_1] в тому числі.
[SPEAKER_1] Накидали за історію про дядька Пашу?
[SPEAKER_1] Дивлюся чат.
[SPEAKER_5] Накидайте гроші,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_0] Що тут в чат?
[SPEAKER_1] В чат пишуть,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_0] Сторінки жовтої преси,
[SPEAKER_0] ахаха.
[SPEAKER_0] Посилання закріплене в чаті.
[SPEAKER_0] За 10 тисяч.
[SPEAKER_0] Неймовірні коментарі в чаті,
[SPEAKER_0] пишіть іще.
[SPEAKER_5] За дана 10 тисяч гривень,
[SPEAKER_5] я перешлю вам аудіоповідомлення.
[SPEAKER_5] Те саме.
[SPEAKER_0] Зіброва.
[SPEAKER_5] Всі люди,
[SPEAKER_5] хто скине 10 тисяч гривень,
[SPEAKER_5] залиште свої контакти,
[SPEAKER_5] мені їх передадуть,
[SPEAKER_5] і я вам перешлю це аудіо.
[SPEAKER_0] Просто,
[SPEAKER_0] буквально,
[SPEAKER_0] аудіо Зіброва?
[SPEAKER_0] Чи своє?
[SPEAKER_5] Його аудіо,
[SPEAKER_5] як він сказав.
[SPEAKER_0] Хто знав,
[SPEAKER_0] що ти можеш капіталізувати на іншій аудіо?
[SPEAKER_0] Я пам.
[SPEAKER_5] 'ятаю,
[SPEAKER_5] ми коментували у 2022 році якийсь матч збірної
[SPEAKER_5] України.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] онлайн,
[SPEAKER_5] так,
[SPEAKER_5] було.
[SPEAKER_5] І Сеньків там був.
[SPEAKER_5] І Сеньків тоді за донат
[SPEAKER_5] 6 тисяч гривень
[SPEAKER_5] продавав аудіосообщення,
[SPEAKER_5] що йому Селезньов
[SPEAKER_5] погрози скидував в телегу.
[SPEAKER_5] Сука,
[SPEAKER_5] вб'ю нахуй.
[SPEAKER_5] Таке там було.
[SPEAKER_5] Ти чорт.
[SPEAKER_5] І він скидував цим людям аудіо.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] звернемось до нашого.
[SPEAKER_1] Дмитра Кулеби.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] це унікальна можливість звернутися до Дмитра Кулеби
[SPEAKER_1] і побажати йому доброго здоров'я,
[SPEAKER_1] бо мені написали,
[SPEAKER_1] що він захворів,
[SPEAKER_1] але чи повіримо ми в це,
[SPEAKER_1] не знаю.
[SPEAKER_5] Пане Дмитро,
[SPEAKER_5] давайте чесно,
[SPEAKER_5] я зараз сижу тут з температурою.
[SPEAKER_5] Я нікому не казав,
[SPEAKER_5] потім вони завтра дізнаються,
[SPEAKER_5] чи в мене була температура.
[SPEAKER_5] Я прийшов.
[SPEAKER_5] Дивіться,
[SPEAKER_5] ми вже бачились.
[SPEAKER_5] У нас вже була зустріч з паном Дмитром.
[SPEAKER_0] Дуже офіційно.
[SPEAKER_0] Чи така сміла?
[SPEAKER_0] Ви нам показували аудіо
[SPEAKER_0] Зіброва чи ні?
[SPEAKER_1] Чи фарбує Дмитро Кулеба волоси?
[SPEAKER_1] Спитали?
[SPEAKER_1] Ви як люди,
[SPEAKER_1] які бачили Кулебу в притул.
[SPEAKER_1] Ну давай,
[SPEAKER_1] поганого не хочеться розказувати.
[SPEAKER_5] Поганого не було.
[SPEAKER_5] Ми нормально посиділи,
[SPEAKER_5] поспілкували,
[SPEAKER_5] чайку попили.
[SPEAKER_0] Круто.
[SPEAKER_0] Тож,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] сьогодні у нас так званий підсумковий стрім
[SPEAKER_0] і ви маєте відповісти
[SPEAKER_0] на питання.
[SPEAKER_1] Що?
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] дякую,
[SPEAKER_0] що ти мене як завжди перебив
[SPEAKER_0] на цьому важливому питанні.
[SPEAKER_0] Скільки ви зібрали донатів
[SPEAKER_0] за цей рік?
[SPEAKER_5] А ми нещодавно вже були на одному
[SPEAKER_5] ютуб-шоу.
[SPEAKER_5] І ми це підрахували.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] мільйон доларів зібрали.
[SPEAKER_5] Це тільки зборами і концертними турами.
[SPEAKER_5] Більша частина це концерти все-таки приносить.
[SPEAKER_5] Але я думаю,
[SPEAKER_5] що там може бути більше.
[SPEAKER_5] Щось по-любому недорахували.
[SPEAKER_5] Ми не рахували якісь там
[SPEAKER_5] скажу так,
[SPEAKER_5] активності,
[SPEAKER_5] коли ми ходили до якихось айтішників,
[SPEAKER_5] там щось калядували,
[SPEAKER_5] збирали гроші якісь,
[SPEAKER_5] забирали їх на потреби війська.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] була така історія,
[SPEAKER_5] нас запрошують айтішники,
[SPEAKER_5] щоб ми їм там
[SPEAKER_5] поспілкувалися з ними,
[SPEAKER_5] виконали пару пісень
[SPEAKER_5] і у них там йде збір,
[SPEAKER_5] а ми не можемо за це
[SPEAKER_5] взяти гонорар,
[SPEAKER_5] тому що вони все-таки на армії збирають.
[SPEAKER_5] А ми беремо дронами,
[SPEAKER_5] ми беремо дронами,
[SPEAKER_5] ми виступаємо і свій гонорар забираємо.
[SPEAKER_5] Ми раз приїхали так на корпоратив до айтішників
[SPEAKER_5] і уїхали там 4 чи 4 гонорари.
[SPEAKER_0] На вантажівці.
[SPEAKER_5] А вчора був ще один унікальний такий момент.
[SPEAKER_5] В ІТ-кампанії
[SPEAKER_5] Ево
[SPEAKER_5] навіть прорекламують.
[SPEAKER_5] Якщо хтось з Ево дивиться цей стрім,
[SPEAKER_5] вас тільки що прорекламували,
[SPEAKER_5] кидайте гроші.
[SPEAKER_5] У них був аукціон і там як лот
[SPEAKER_5] розігрувалось,
[SPEAKER_5] що я приїду і у них в офісі буду стригти людей,
[SPEAKER_5] і вони надонатили на один мавік
[SPEAKER_5] і я приїхав
[SPEAKER_5] двох людей постриг за цей мавік.
[SPEAKER_5] Получається,
[SPEAKER_5] одна стрижка коштувала десь 50 тисяч гривень.
[SPEAKER_0] Ми з Максом
[SPEAKER_0] на минулому стрімі розмовляли про те,
[SPEAKER_0] що треба вже колись за донат
[SPEAKER_0] на лисо постригтись.
[SPEAKER_0] Тож Макс хоче це зробити.
[SPEAKER_0] Чи можна я коли він це зважиться?
[SPEAKER_1] Може зараз загадай якусь суму?
[SPEAKER_1] А ти прям,
[SPEAKER_1] Барбер,
[SPEAKER_1] який такий оп.
[SPEAKER_0] Час дістане ніж в тебе з кишечка.
[SPEAKER_0] Та ніж.
[SPEAKER_1] Можна і наждачкою.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] давай класичне,
[SPEAKER_5] що я вже роблю за донат.
[SPEAKER_5] Очки вистрижеш собі.
[SPEAKER_0] Я дуже хочу,
[SPEAKER_0] щоб Максом була така зачіска.
[SPEAKER_5] А в тебе взагалі така зачіска,
[SPEAKER_1] ти можеш і очки,
[SPEAKER_1] і кепку зразити.
[SPEAKER_1] Щоб і картуз був.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] не кажіть суму,
[SPEAKER_1] за яку ви це зробите,
[SPEAKER_1] бо її закинуть на банк.
[SPEAKER_5] 250 гривень.
[SPEAKER_5] 250 гривень,
[SPEAKER_5] завтра Макс виходить в сторіс з очками з волосся.
[SPEAKER_5] У нас є 345 тисяч вже.
[SPEAKER_0] Ще такі кудряві очки можуть бути.
[SPEAKER_5] Ще 150,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_5] Якщо повернутися до питання,
[SPEAKER_5] то десь приблизно
[SPEAKER_5] мільйон доларів,
[SPEAKER_5] може більше.
[SPEAKER_5] І в чому прикол,
[SPEAKER_5] що збори йдуть важче.
[SPEAKER_5] І зараз у нас конкретно,
[SPEAKER_5] в нашому випадку,
[SPEAKER_5] легше збирати,
[SPEAKER_5] коли ми робимо концерти,
[SPEAKER_5] якісь виступи,
[SPEAKER_5] там легше зібрати гроші.
[SPEAKER_0] Скільки у вас було концертів цього року?
[SPEAKER_5] Був великий тур в Україні.
[SPEAKER_5] 22 міста.
[SPEAKER_5] Був євротур.
[SPEAKER_5] 16 міст.
[SPEAKER_5] Було в мене два стендап-тури.
[SPEAKER_5] Чи один,
[SPEAKER_5] чи два,
[SPEAKER_5] не пам'ятаю.
[SPEAKER_5] І от там теж було десь такий виступ.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] якісь ще окремо виступи були на фестах якихось,
[SPEAKER_5] але їх ми щось не рахуємо.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] приблизно оце там збирається.
[SPEAKER_1] У нас теж трішки важко зі зборами,
[SPEAKER_1] у всіх менше збирається,
[SPEAKER_1] тому ми запросили,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] вас.
[SPEAKER_1] Щоб трошки краще збиралося.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] трошки краще воно і збирається.
[SPEAKER_5] Скажи чесно,
[SPEAKER_5] що ви реально розраховували на кулєбу?
[SPEAKER_5] Трошки краще,
[SPEAKER_5] ніж трошки краще.
[SPEAKER_5] Думали,
[SPEAKER_5] що він сигару якось принесе.
[SPEAKER_5] Кулєба приходить і каже,
[SPEAKER_5] я галстук розігрую.
[SPEAKER_5] Я теж можу розіграти галстук.
[SPEAKER_5] Оце галстук із шторки просто.
[SPEAKER_5] Шторка,
[SPEAKER_5] висіла шторка.
[SPEAKER_5] Я думаю,
[SPEAKER_5] вау,
[SPEAKER_5] яка шторка.
[SPEAKER_5] Кажу всім,
[SPEAKER_5] гляньте,
[SPEAKER_5] Гардон прийшов,
[SPEAKER_5] всі дивляться туди,
[SPEAKER_5] я швидко вирізаю із шторки собі кусочок тканини,
[SPEAKER_5] і все,
[SPEAKER_5] в мене тепер отакий галстук.
[SPEAKER_5] Щас от на пиздюнька вже.
[SPEAKER_0] Це пазує до твоїх штанів?
[SPEAKER_5] Це пиздлива історія.
[SPEAKER_5] Так що,
[SPEAKER_5] а можете,
[SPEAKER_5] хто буде управляти цією банкою?
[SPEAKER_5] Серед донаторів,
[SPEAKER_5] які закинуть по 75 гривень,
[SPEAKER_5] всі,
[SPEAKER_5] хто закине по 75 гривень,
[SPEAKER_5] серед них розіграти цей галстук.
[SPEAKER_5] Дуже запросто.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] може там розкриєшся.
[SPEAKER_5] Я на галстукі тут.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] дивіться,
[SPEAKER_5] який колір тут з іншої сторони.
[SPEAKER_5] Вау.
[SPEAKER_5] Офігеть.
[SPEAKER_5] Я на ньому розпишусь,
[SPEAKER_5] якщо треба буде.
[SPEAKER_5] Серед людей,
[SPEAKER_5] які закинуть 75 гривень,
[SPEAKER_1] розіграють.
[SPEAKER_1] Зіграєм цей галстук.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] в кого не виходить задонатити через Apple Pay,
[SPEAKER_1] через MonoPay,
[SPEAKER_1] все працює,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] А можна ще,
[SPEAKER_1] до банки є номер картки,
[SPEAKER_1] можна ще так якось.
[SPEAKER_1] Обов.
[SPEAKER_5] 'язково треба номер банки ще вказувати.
[SPEAKER_5] Номер банки є.
[SPEAKER_1] Скиньте мені,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] хто розумний і вміє цим користуватися,
[SPEAKER_1] номер банки.
[SPEAKER_1] Я додам її ще в опис,
[SPEAKER_1] бо ми дуже хочемо ваших донатів на
[SPEAKER_1] школу військових Боревітер.
[SPEAKER_1] Щоб безкоштовно навчати військових
[SPEAKER_1] за ваш різдвяний донат.
[SPEAKER_5] А що буде,
[SPEAKER_5] якщо ти під час стріму,
[SPEAKER_5] під час якогось відоса не скажеш,
[SPEAKER_5] що ти старий,
[SPEAKER_5] не упам'ятаєш цей факт,
[SPEAKER_5] що все,
[SPEAKER_5] закінчиться телебачення Торонто,
[SPEAKER_5] закрий.
[SPEAKER_5] Коли?
[SPEAKER_1] Я сьогодні казав,
[SPEAKER_1] що я старий?
[SPEAKER_1] Вони 12,
[SPEAKER_1] пацани.
[SPEAKER_5] Зачем ти це робиш?
[SPEAKER_5] Ти думаєш,
[SPEAKER_5] якщо ти будеш це нагадувати.
[SPEAKER_5] Та він ще молодий,
[SPEAKER_5] прикалується.
[SPEAKER_1] Чуваки,
[SPEAKER_1] от ви думаєте,
[SPEAKER_1] що вам по 25,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ви виглядаєте,
[SPEAKER_1] як два італійських діда.
[SPEAKER_1] Нам 30.
[SPEAKER_1] Пицца десь печеться.
[SPEAKER_1] Вони таки вийшли на полонежу посміятись.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] у вас же є,
[SPEAKER_1] появляється десь в душі,
[SPEAKER_1] оце таке,
[SPEAKER_1] ці молоді,
[SPEAKER_1] нерозуміння якихось приколів,
[SPEAKER_1] якихось процесів,
[SPEAKER_1] не знаю,
[SPEAKER_1] якогось ставлення до речей.
[SPEAKER_1] Чи не було у вас такого?
[SPEAKER_1] Ставлення до дорослих.
[SPEAKER_1] Чи не було у вас такого світоглядного
[SPEAKER_1] конфлікту з умерами?
[SPEAKER_1] Я зараз обмалюю абсолютно вигадану
[SPEAKER_1] ситуацію,
[SPEAKER_1] вона сталася в паралельному Всесвіті,
[SPEAKER_1] в нашому.
[SPEAKER_1] Коли ти спрацюєш
[SPEAKER_1] з людиною молодого віку,
[SPEAKER_1] вона ніхуя не робе.
[SPEAKER_1] І ти кажеш,
[SPEAKER_1] роби,
[SPEAKER_1] блядь.
[SPEAKER_1] А вона каже,
[SPEAKER_1] а ні,
[SPEAKER_1] оце вже булінг почався.
[SPEAKER_1] Я знаю свої кордони.
[SPEAKER_1] Давай,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] зі мною екологічніше.
[SPEAKER_1] Ти кажеш,
[SPEAKER_1] я,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] буду з тобою екологічнішим,
[SPEAKER_1] коли ти будеш робити свою роботу.
[SPEAKER_1] І в тебе вже трішки трясе.
[SPEAKER_1] А тобі кажуть,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] містер аб'юзер,
[SPEAKER_1] я у вас так працювати не буду.
[SPEAKER_1] І хлопають двері.
[SPEAKER_0] Це мобінг.
[SPEAKER_0] Ти знаєш,
[SPEAKER_0] що це таке?
[SPEAKER_1] Ми ж не працюємо з такими.
[SPEAKER_1] Що таке мобінг?
[SPEAKER_1] Це коли собачку на руки береш.
[SPEAKER_1] Ти це кажеш нам?
[SPEAKER_0] Це коли в дорослому віці
[SPEAKER_0] тебе булять в колективах дорослих.
[SPEAKER_1] Іди подивись Макс потім.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] вигадано абсолютно.
[SPEAKER_5] Це Толіка Стапенка таке робив?
[SPEAKER_5] Тобто ти цю історію підвів до
[SPEAKER_5] того,
[SPEAKER_5] що в тебе вже є такі повноваження,
[SPEAKER_5] ти можеш когось вичитати за роботу.
[SPEAKER_5] На такому ти вже рівніш.
[SPEAKER_1] Собаку.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] я про інше хочу вам сказати.
[SPEAKER_1] Про те,
[SPEAKER_1] що ви не молоді.
[SPEAKER_1] Ви теж старі.
[SPEAKER_1] А ми це знаємо.
[SPEAKER_0] Коротше,
[SPEAKER_0] Макс хотів спитати,
[SPEAKER_0] чи було у вас таке,
[SPEAKER_0] що хтось підходить і каже,
[SPEAKER_0] дякую,
[SPEAKER_0] виріс на ваших піснях.
[SPEAKER_5] Чогось в останнє часу,
[SPEAKER_5] завжди.
[SPEAKER_0] Кілька років цим людям.
[SPEAKER_5] Бувало таке,
[SPEAKER_5] що 37.
[SPEAKER_5] 37.
[SPEAKER_1] -40.
[SPEAKER_1] А бувало таке,
[SPEAKER_1] пацани,
[SPEAKER_1] що до вас підходить дуже висока людина
[SPEAKER_1] і каже,
[SPEAKER_1] я виріс на ваших піснях.
[SPEAKER_5] Був випадок,
[SPEAKER_5] коли підійшов чувак,
[SPEAKER_5] який вже вигляд,
[SPEAKER_5] дуже дорослий,
[SPEAKER_5] і він сказав,
[SPEAKER_5] класна в тебе пісня,
[SPEAKER_5] оця любопитство,
[SPEAKER_5] я під неї типу
[SPEAKER_5] сноти.
[SPEAKER_5] Він такий каже,
[SPEAKER_5] класна пісня,
[SPEAKER_5] я під нею дійсності лишився.
[SPEAKER_5] А чому такі уроки?
[SPEAKER_5] А я так і стою і кажу,
[SPEAKER_5] так ця пісня
[SPEAKER_5] два роки тому вийшла.
[SPEAKER_1] А йому за 30 точно.
[SPEAKER_1] І трохи перхоті на вусі.
[SPEAKER_1] А він такий,
[SPEAKER_1] ахуєнні пацани,
[SPEAKER_5] поки.
[SPEAKER_5] По рукам вдарили,
[SPEAKER_5] ну що після цього.
[SPEAKER_1] Тобто ви висміяли людину,
[SPEAKER_1] яка.
[SPEAKER_5] Я не висмію,
[SPEAKER_5] а просто Ага,
[SPEAKER_5] хочеш нас на це вивести.
[SPEAKER_5] Просто ситуація,
[SPEAKER_5] що така була.
[SPEAKER_5] Дорослі люди підходять
[SPEAKER_5] і,
[SPEAKER_5] коротше,
[SPEAKER_5] виросли там і потрахались під наші пісні.
[SPEAKER_1] Якби я до вас підійшов,
[SPEAKER_1] ви б ідентифікували мене як дорослу людину?
[SPEAKER_1] В темноті ні.
[SPEAKER_0] А в цих окулярах,
[SPEAKER_0] наприклад,
[SPEAKER_0] наскільки дорослим Макс виглядає?
[SPEAKER_1] Я без окулярів зараз.
[SPEAKER_0] Аміль в окулярах.
[SPEAKER_1] Отакі шутки сьогодні будуть.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] тут є питання.
[SPEAKER_1] Що найнезвичніше продали цього року?
[SPEAKER_1] На розділ.
[SPEAKER_1] Стаканчик з ока.
[SPEAKER_1] В Європі,
[SPEAKER_1] в Познані.
[SPEAKER_1] Ще з таким темним бортиком.
[SPEAKER_5] Стаканчик з ока тисяч за 30 гривень.
[SPEAKER_5] Прикиньте.
[SPEAKER_5] І ще в комплекті пачка сухарики вийшла.
[SPEAKER_5] За 12 тисяч гривень
[SPEAKER_5] продали
[SPEAKER_5] під час виступу
[SPEAKER_5] чувак під сценою стояв
[SPEAKER_5] і в нього дуже якась смішна кепка була.
[SPEAKER_5] Я з нього зняв
[SPEAKER_5] під час однієї пісні.
[SPEAKER_5] І на наступній пісні
[SPEAKER_5] ми цю кепку продали за 12 тисяч.
[SPEAKER_5] Він поліцію викликав?
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] він сміявся.
[SPEAKER_5] І саме дорожче ще було.
[SPEAKER_5] Чувак в Києві у нас був
[SPEAKER_5] сольник в Серіоплазі.
[SPEAKER_5] І на той момент курс ще був 37.
[SPEAKER_5] І він задонатив
[SPEAKER_5] 370 тисяч гривень,
[SPEAKER_5] щоб вийти з нами пісню поспівати.
[SPEAKER_1] Я здається бачив це з балкона.
[SPEAKER_1] Ти зараз підводиш
[SPEAKER_1] до того,
[SPEAKER_1] що в тебе є гроші на балкон.
[SPEAKER_1] Хтось з вас мене заплатив
[SPEAKER_1] туди.
[SPEAKER_1] А плюс сам пройшли.
[SPEAKER_5] Людина на благодійний концерт.
[SPEAKER_5] І що ви співали разом?
[SPEAKER_5] Людина на благодійний концерт,
[SPEAKER_5] де 100% було на ЗСУ,
[SPEAKER_5] прийшов по проходки.
[SPEAKER_5] Але він не за цього,
[SPEAKER_5] бо він рекламував.
[SPEAKER_5] Всі,
[SPEAKER_5] хто рекламував медійний концерт,
[SPEAKER_5] я їм робив.
[SPEAKER_5] Він сам перед цим сказав,
[SPEAKER_5] що прийдуть кургани,
[SPEAKER_5] будуть в мене лашити.
[SPEAKER_5] Я це і роблю.
[SPEAKER_5] Він просив.
[SPEAKER_1] Це правда,
[SPEAKER_1] але в своє виправдання скажу,
[SPEAKER_1] що в мене немає перхоті на мусор.
[SPEAKER_1] Ми відпустили його давно.
[SPEAKER_1] У нас з Сашою є принцип.
[SPEAKER_0] А ялинка чим прикрашена?
[SPEAKER_1] Якщо ми нащупали десь прикол на потіку,
[SPEAKER_1] ми тягнемо це до кінця.
[SPEAKER_1] Так і народжуються меми.
[SPEAKER_5] Давайте,
[SPEAKER_5] коли Байдак прийде,
[SPEAKER_5] ви йому це скажете.
[SPEAKER_1] Я впевнений,
[SPEAKER_1] що вже наробили.
[SPEAKER_1] Куди Байдак не ходив?
[SPEAKER_1] Вася прийде.
[SPEAKER_1] Де він не був за цей рік?
[SPEAKER_1] Просто зараз відбувається якийсь стрім
[SPEAKER_1] в онлайні,
[SPEAKER_1] на якому сидить Василь Байдак.
[SPEAKER_1] От я тільки що відкривав.
[SPEAKER_1] Він прямо з таксі щось комусь розповідає,
[SPEAKER_1] а потім приїде сюди,
[SPEAKER_1] щоб далі дзвінкити.
[SPEAKER_1] Дмитро Кулєва,
[SPEAKER_1] беріть приклад з Васі Байдака.
[SPEAKER_1] Не пропускай жодного стріма.
[SPEAKER_1] У Васі температура 40,
[SPEAKER_1] але він приїде.
[SPEAKER_1] Реально?
[SPEAKER_1] Може 42.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] у мене питання,
[SPEAKER_1] його нема в сценарії,
[SPEAKER_1] але воно мене як людину,
[SPEAKER_1] яка теж знає,
[SPEAKER_1] який зараз курс долара,
[SPEAKER_1] воно мене безпокоїло
[SPEAKER_1] від самого моменту Вашого повернення з-за кордону.
[SPEAKER_1] Як Ви,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] ввезли в країну оцю всю валюту?
[SPEAKER_5] Так ввезти,
[SPEAKER_5] мабуть,
[SPEAKER_5] можна.
[SPEAKER_1] Оце цілове.
[SPEAKER_5] Воно в карточці було.
[SPEAKER_5] Була готівка,
[SPEAKER_5] але там же як,
[SPEAKER_5] на людину 10 тисяч.
[SPEAKER_5] Була готівка,
[SPEAKER_5] але ніхто її не знайшов би,
[SPEAKER_5] бо вона була в носках.
[SPEAKER_5] Просто Жека засунув отаку пачку
[SPEAKER_5] євро в носок.
[SPEAKER_5] Ми в турі вирішили Жекі дати серйозну задачу,
[SPEAKER_5] бо він таке
[SPEAKER_5] Звичайно якісь
[SPEAKER_5] ці справи в гурті
[SPEAKER_5] робимо ми,
[SPEAKER_5] якісь відповідальні.
[SPEAKER_5] Я з Рамілем,
[SPEAKER_5] а Жека більш таке по Ютубу щось загрузить,
[SPEAKER_5] відос.
[SPEAKER_5] І тут ми вирішили,
[SPEAKER_5] що треба Жеку як історію,
[SPEAKER_5] щоб він Малий повзросліл,
[SPEAKER_5] я колись таку пісню знав.
[SPEAKER_5] Фу,
[SPEAKER_5] блядь.
[SPEAKER_5] Нельзя ж запікать.
[SPEAKER_5] Офіційно починаєте хуєсосить Максима.
[SPEAKER_5] Він тягне в українську культуру
[SPEAKER_5] всяку залупу.
[SPEAKER_1] До цього Ви неофіційно
[SPEAKER_1] хуєсосили Максима.
[SPEAKER_5] І ми вирішили
[SPEAKER_5] Жекі дати якісь серйозні задачі на Різак.
[SPEAKER_5] «Жека,
[SPEAKER_5] вся готівка,
[SPEAKER_5] що буде збиратись в турі,
[SPEAKER_5] ти будеш за неї відповідальний».
[SPEAKER_5] І в нього був один пакет,
[SPEAKER_5] там де монети були.
[SPEAKER_5] І готівка бумажняна.
[SPEAKER_5] І він її просто почав
[SPEAKER_5] в носки в один момент збирати.
[SPEAKER_5] А потім в якийсь момент він таке каже
[SPEAKER_5] «Все,
[SPEAKER_5] одного носка мало,
[SPEAKER_5] треба друзей».
[SPEAKER_5] А ти спитаєш чи я?
[SPEAKER_5] Вчисті?
[SPEAKER_5] Вчисті,
[SPEAKER_5] вчисті.
[SPEAKER_5] І колись ми
[SPEAKER_5] за готель платили десь
[SPEAKER_5] в Польщі просто з носка.
[SPEAKER_5] І Жека достав носок.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] це вже в Німеччині десь було,
[SPEAKER_5] бо треба було 2 євро не вистачило.
[SPEAKER_5] І Жека достав такий пакет там,
[SPEAKER_5] у нього мелочі.
[SPEAKER_5] І почав лазити в пакеті.
[SPEAKER_5] І цей чоловік на ресепшені
[SPEAKER_5] Німеччини прикольнувся і каже
[SPEAKER_5] «О,
[SPEAKER_5] мені треба вся мелочь».
[SPEAKER_5] І Жека такий «О,
[SPEAKER_5] клас,
[SPEAKER_5] зараз змінюємо».
[SPEAKER_5] А ми так «Та ні-ні,
[SPEAKER_5] я пошутив,
[SPEAKER_5] 2 євро».
[SPEAKER_5] Взяв.
[SPEAKER_0] Дотепний чоловік вам потрапив.
[SPEAKER_5] Пацани,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_5] Але ситуація,
[SPEAKER_5] я в твіттері про це писав,
[SPEAKER_5] що було цікаво,
[SPEAKER_5] коли ми вертались з-за кордону,
[SPEAKER_5] що п'ятеро типів
[SPEAKER_5] заїжджають в Україну з готівкою.
[SPEAKER_5] Тупа,
[SPEAKER_5] ну наоборот,
[SPEAKER_5] все пройшло.
[SPEAKER_5] Багато грошей.
[SPEAKER_1] Дуже важко повірити.
[SPEAKER_5] О,
[SPEAKER_5] ще був прикол на концерті в Кьольні,
[SPEAKER_5] здається.
[SPEAKER_1] Вибач,
[SPEAKER_1] буквально перед тим,
[SPEAKER_1] як ти розкажеш цю просто розйобну історію.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] вона тепер стане коювати після цієї фрази.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] фірмово нагадайте про донати.
[SPEAKER_5] Закидуйте на баночку гроші.
[SPEAKER_5] Зараз розповім,
[SPEAKER_5] чому в гурті «Курган та Греат» більше не буде
[SPEAKER_5] концертів
[SPEAKER_5] в Німеччині.
[SPEAKER_5] Давайте,
[SPEAKER_5] 10 секунд даю вам.
[SPEAKER_5] Щас на баночку по
[SPEAKER_5] 28 гривень.
[SPEAKER_5] Всі разом давайте берем.
[SPEAKER_5] Є QR-код якийсь?
[SPEAKER_5] Є телефон.
[SPEAKER_5] Закиньте по 28 гривень зараз.
[SPEAKER_5] Давайте всі зараз заходимо.
[SPEAKER_5] Берем телефони.
[SPEAKER_0] А ти що?
[SPEAKER_0] Робимо цю історію.
[SPEAKER_1] Вони не знають,
[SPEAKER_1] куди заходить.
[SPEAKER_5] Воно закріплене.
[SPEAKER_5] Заходимо,
[SPEAKER_5] берем всі телефони.
[SPEAKER_5] Відкриваємо монобанку.
[SPEAKER_5] І якраз тут трошечки не вистачає
[SPEAKER_5] до 500 тисяч.
[SPEAKER_5] Трошечки вже не вистачає?
[SPEAKER_1] Трошечки це скільки?
[SPEAKER_1] 500 тисяч?
[SPEAKER_1] 75 тисяч.
[SPEAKER_1] Ну добре.
[SPEAKER_1] Просто заходимо.
[SPEAKER_1] Давайте всі.
[SPEAKER_1] Веди нас далі.
[SPEAKER_5] Давайте по 50.
[SPEAKER_5] По 50 гривень.
[SPEAKER_0] Я вже 28 написала.
[SPEAKER_5] Один.
[SPEAKER_5] Два.
[SPEAKER_5] Три.
[SPEAKER_5] Погнали.
[SPEAKER_5] Тач.
[SPEAKER_5] Все.
[SPEAKER_5] Всі закинули по 50 гривень.
[SPEAKER_5] Молодці.
[SPEAKER_5] Хто не закинув,
[SPEAKER_5] той перхать з вусів Зіброва.
[SPEAKER_1] А бідна?
[SPEAKER_1] Не хочете бути?
[SPEAKER_1] Значить кидайте на військо.
[SPEAKER_1] Шановний Раміль,
[SPEAKER_1] чому у вас не буде більше концертів?
[SPEAKER_5] Виступили ми в місті Кельн.
[SPEAKER_5] Їдемо вже на наступний день в інше місто.
[SPEAKER_5] І тут приходить нашому
[SPEAKER_5] концертному менеджеру повідомлення.
[SPEAKER_5] Будь ласка,
[SPEAKER_5] зверніть увагу на вашого
[SPEAKER_5] концертного менеджера,
[SPEAKER_5] бо він расіст.
[SPEAKER_5] І якщо так і буде
[SPEAKER_5] далі продовжуватися,
[SPEAKER_5] то гурт «Курганта Грет» скоріше за все більше не
[SPEAKER_5] зможе
[SPEAKER_5] виступати на території Німеччини.
[SPEAKER_5] Ми починаємо аналізувати,
[SPEAKER_5] що трапилось.
[SPEAKER_5] Ми приїхали в клуб.
[SPEAKER_5] Значить там було абригалово.
[SPEAKER_5] Тобто вони взагалі ніяк не підготували зал
[SPEAKER_5] до концерта.
[SPEAKER_5] На колонках стояли пусті бутилки бухла з минулого
[SPEAKER_5] концерта.
[SPEAKER_5] Просто абригалово.
[SPEAKER_5] Мусор.
[SPEAKER_5] Зазвичай всі підготуються,
[SPEAKER_5] щоб вони знали,
[SPEAKER_5] що ми заплатимо за це аренду,
[SPEAKER_5] нормально.
[SPEAKER_5] А тут не підготувалися і такий
[SPEAKER_5] наш концертний менеджер виходив
[SPEAKER_5] курити з пивом.
[SPEAKER_5] І він каже,
[SPEAKER_5] якщо ти зараз вийдеш з пивом,
[SPEAKER_5] якщо ти зараз вийдеш
[SPEAKER_5] з пивом,
[SPEAKER_5] то ти більше не зайдеш.
[SPEAKER_5] А там був,
[SPEAKER_5] давайте так,
[SPEAKER_5] на вході охоронець був араб.
[SPEAKER_5] І він сказав,
[SPEAKER_5] що ти більше не зайдеш,
[SPEAKER_5] а концертний менеджер каже,
[SPEAKER_5] якщо ти тут за порядком дивишся,
[SPEAKER_5] то краще б тут бутилки обрав би,
[SPEAKER_5] які валяються просто віздє.
[SPEAKER_5] І йому не сподобалось.
[SPEAKER_5] І він же ж,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] давайте так,
[SPEAKER_5] об'єктивно,
[SPEAKER_5] скоріш за все,
[SPEAKER_5] не всі араби себе прям дуже комфортно почувають в
[SPEAKER_5] Німеччині,
[SPEAKER_5] тому що десь над ними
[SPEAKER_5] кажуть,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] ви сюди,
[SPEAKER_5] пане,
[SPEAKER_5] приїжджали і ще будете щось нам розказувати.
[SPEAKER_5] А цей араб почувствував власть над тими,
[SPEAKER_5] хто ще приїхав,
[SPEAKER_5] тіпа українці,
[SPEAKER_5] і думає,
[SPEAKER_5] я зараз буду над вами брати верх
[SPEAKER_5] і скажу,
[SPEAKER_5] що ви,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] расістна.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] він просто придумав за те,
[SPEAKER_5] що йому зробили зауваження,
[SPEAKER_5] що,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] насрано,
[SPEAKER_5] просто в клубі.
[SPEAKER_5] Йому це не понравилось.
[SPEAKER_5] І він вирішив показати,
[SPEAKER_5] що він щось значить в Німеччині.
[SPEAKER_5] Коротше,
[SPEAKER_5] отака гнида,
[SPEAKER_5] прикиньте.
[SPEAKER_5] Так я ж
[SPEAKER_5] розказав,
[SPEAKER_5] що,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] не буде концерту.
[SPEAKER_1] Що боліло.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] прикиньте,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] просто отак взяти,
[SPEAKER_1] набрехати.
[SPEAKER_1] Це піздець.
[SPEAKER_0] Ви не записували оці конічні
[SPEAKER_0] відео з вибаченнями,
[SPEAKER_0] як в якийсь найкращий час,
[SPEAKER_0] коли Стерненко пости від всіляких
[SPEAKER_0] блогерок,
[SPEAKER_0] блогерів,
[SPEAKER_0] тіктокерів і тому подібне,
[SPEAKER_0] коли вони щось хуйню спиздануті
[SPEAKER_0] і скажуть їм мені по хую.
[SPEAKER_5] А що,
[SPEAKER_5] думаєш,
[SPEAKER_5] за таке треба працювати вибаченнями?
[SPEAKER_0] Я не знаю.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] раптом вам би сказали,
[SPEAKER_0] у вас ніколи не буде.
[SPEAKER_5] Тож хочеш ще в Німеччині виступати чи ні?
[SPEAKER_5] Так я сам,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] виглядаю,
[SPEAKER_5] як араб.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] шо?
[SPEAKER_5] Якби мені б це ще сказали?
[SPEAKER_5] Я би їм таку відповідь написав.
[SPEAKER_5] У нас учасники гурту.
[SPEAKER_5] Який расізм?
[SPEAKER_5] Ми що,
[SPEAKER_5] на приколі?
[SPEAKER_5] І вони більш нічого,
[SPEAKER_5] здається,
[SPEAKER_5] не відповіли на це.
[SPEAKER_1] Це якась,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] як інтрига проти вас.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] і ще прикол в тому,
[SPEAKER_5] що він свою роботу ще не робив нормально.
[SPEAKER_5] Ми пизділи на Вінника.
[SPEAKER_5] Він,
[SPEAKER_5] скажу за все,
[SPEAKER_5] фанат Вінника,
[SPEAKER_5] а ми там в Німеччині посилали.
[SPEAKER_5] У вас вже новий.
[SPEAKER_0] ворог після Дніпро.
[SPEAKER_5] Ми знаходимо ворогів,
[SPEAKER_5] бачите,
[SPEAKER_5] серед взрослих папсів.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] ви можете самостійно?
[SPEAKER_5] Якщо ця історія була дуже хуйова,
[SPEAKER_5] то ще по 15 гривень зверху закиньте.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] я,
[SPEAKER_1] наверное,
[SPEAKER_1] закину.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] може час все ж таки нарешті самостверджувати
[SPEAKER_1] за рахунок творчості,
[SPEAKER_1] а не сувочолих пенсіонерів української
[SPEAKER_1] країни.
[SPEAKER_1] Ми скоро доробимо альбом.
[SPEAKER_1] Це б ти прям зняв.
[SPEAKER_5] Уже майже доробили.
[SPEAKER_1] 90% альбому готові.
[SPEAKER_1] Скільки треків?
[SPEAKER_1] Вісім.
[SPEAKER_1] Чи є там слюр?
[SPEAKER_5] Це шо?
[SPEAKER_5] Ми просто не музиканти.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це такий музичний прийом,
[SPEAKER_1] коли тиша в залі повисає хвилин на тему
[SPEAKER_1] посеред пісні раптово.
[SPEAKER_1] Скільки всього буде пісень?
[SPEAKER_1] Я ж тільки що відповів.
[SPEAKER_1] Буде вісім.
[SPEAKER_5] Є сім тільки.
[SPEAKER_5] Є шість записаних.
[SPEAKER_5] Одна тільки написана.
[SPEAKER_5] І треба ще восьму
[SPEAKER_5] і написати,
[SPEAKER_5] і записати.
[SPEAKER_1] Я не знаю,
[SPEAKER_1] хто такий Анатолій,
[SPEAKER_1] але мені здається,
[SPEAKER_1] він би обов'язково поставив це питання.
[SPEAKER_1] А як у вас народжуються пісні?
[SPEAKER_1] От є оцей момент,
[SPEAKER_1] коли ти.
[SPEAKER_0] На диктофон записати.
[SPEAKER_5] Ми дзвонимо гострайтерам і кажемо,
[SPEAKER_5] альо,
[SPEAKER_5] ну,
[SPEAKER_5] є ось така темка,
[SPEAKER_5] накидай,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_5] І нам каже
[SPEAKER_5] Сергій Жадан,
[SPEAKER_5] да,
[SPEAKER_5] пацани,
[SPEAKER_5] я вас зрозумів,
[SPEAKER_5] все зроблю.
[SPEAKER_5] Зараз накидаю.
[SPEAKER_5] Про драку,
[SPEAKER_5] що там,
[SPEAKER_5] хтось з кимсь подрався,
[SPEAKER_5] зараз напишу.
[SPEAKER_5] Кастети.
[SPEAKER_1] -сігарети.
[SPEAKER_1] Я відчуваю руйнування Сергія Жадана,
[SPEAKER_1] його фірмовий стиль.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] якщо чесно,
[SPEAKER_5] без приколів,
[SPEAKER_5] то нам просто наш саунд-продюсер
[SPEAKER_5] Сир
[SPEAKER_5] Серега,
[SPEAKER_5] якщо дивишся,
[SPEAKER_5] привіт,
[SPEAKER_5] скидає мінусовку,
[SPEAKER_5] і ми під нею вже пишем пісню.
[SPEAKER_5] Кидає мінус,
[SPEAKER_5] ми збираємся в Туречку,
[SPEAKER_5] з трьох просто збираємся,
[SPEAKER_5] сідаєм і пишем пісню.
[SPEAKER_1] Тобто у вас музика первинна,
[SPEAKER_1] а сенси вторинні.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] у нас спочатку куриця.
[SPEAKER_1] Музика,
[SPEAKER_1] потім тема пісні,
[SPEAKER_1] потім текст.
[SPEAKER_1] Але ж
[SPEAKER_1] слухач любить вас навпаки.
[SPEAKER_5] За що?
[SPEAKER_1] Откуда ти знаєш?
[SPEAKER_1] За тексти,
[SPEAKER_1] бо я ваш слухач.
[SPEAKER_5] Та так,
[SPEAKER_5] ми ж пишем тексти самі.
[SPEAKER_1] Але під музику.
[SPEAKER_1] Це ж могли би бути інші тексти,
[SPEAKER_1] якщо б музика народжувалась.
[SPEAKER_5] Включи мінус енергія
[SPEAKER_5] і спридумай.
[SPEAKER_5] Я придумаю цей текст.
[SPEAKER_5] Мені ж клубний дух,
[SPEAKER_5] треба таку музику зробити.
[SPEAKER_5] Думаєш,
[SPEAKER_5] це так буде відбуватись?
[SPEAKER_0] Дебільна музика — моя енергія.
[SPEAKER_5] Коли нам скинули цю
[SPEAKER_5] музику,
[SPEAKER_5] енергію,
[SPEAKER_5] мінус,
[SPEAKER_5] ми його просто спочатку два тижні слухали,
[SPEAKER_5] ми не знали,
[SPEAKER_5] що під це можна написати.
[SPEAKER_5] Чи можна текст під такий клубняк написати.
[SPEAKER_0] І потім
[SPEAKER_0] ви визначили,
[SPEAKER_0] що це дебільна музика і потім
[SPEAKER_0] написали текст.
[SPEAKER_1] Тобто,
[SPEAKER_1] по суті,
[SPEAKER_1] творчість кургана і агрегата
[SPEAKER_1] А ти хочеш просто якусь провокацію?
[SPEAKER_1] Заголовок хочеш?
[SPEAKER_1] Це просто їхня реакція на звуки,
[SPEAKER_1] які потрапляють їм в голову.
[SPEAKER_5] Дивись,
[SPEAKER_5] скільки б ти зараз не старався,
[SPEAKER_5] все одно буде заголовка про
[SPEAKER_5] Зіброва.
[SPEAKER_5] Тобі не вийде.
[SPEAKER_1] Ще жодного разу.
[SPEAKER_5] А ні,
[SPEAKER_5] ще може про расизм буде.
[SPEAKER_1] Ще жодного разу якісь медіа,
[SPEAKER_1] типу Таблоїд,
[SPEAKER_1] а де ви новини про себе читаєте?
[SPEAKER_1] Є якийсь ТСН?
[SPEAKER_1] Хто про вас пише?
[SPEAKER_5] Про нас нарешті написали ТСН Гламов.
[SPEAKER_5] О!
[SPEAKER_5] Ми привезли 14 мільйонів для армії
[SPEAKER_5] і вони написали нарешті про нас.
[SPEAKER_1] Це вперше було,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ви відчуваєте,
[SPEAKER_1] що це як медаль якась?
[SPEAKER_1] Визнання?
[SPEAKER_1] Ти наче щось
[SPEAKER_1] для батька робив,
[SPEAKER_1] щоб він тебе любив,
[SPEAKER_1] помітив,
[SPEAKER_1] щоб мама на тебе дивилася.
[SPEAKER_5] Тобі просто батька сидить
[SPEAKER_5] в Фейсбуці і йому попадається
[SPEAKER_5] ТСН Гламов.
[SPEAKER_5] І він такий Я пишаюсь своїми синами.
[SPEAKER_1] Я виховав їх правильно.
[SPEAKER_1] Це ж насправді велика
[SPEAKER_1] проблема пояснити своїм батькам,
[SPEAKER_1] чим ти займаєшся і звідки береш гроші.
[SPEAKER_1] Ти ж не ходиш на завод якусь деталь виробляти,
[SPEAKER_1] не тушиш будинок,
[SPEAKER_1] який палає,
[SPEAKER_1] не виховуєш дитину,
[SPEAKER_1] не мітаєш двір.
[SPEAKER_1] Я копірайтер.
[SPEAKER_1] Фу!
[SPEAKER_5] Може тобі трошки буде обідно,
[SPEAKER_5] коли ми там стояли,
[SPEAKER_5] ще не були в кадрі,
[SPEAKER_5] ти сказав,
[SPEAKER_5] прийдуть зараз Амілі Рамілі і будуть матюкатися.
[SPEAKER_5] І от у мене мамка так і називала
[SPEAKER_5] нашу творчість.
[SPEAKER_5] Скаже,
[SPEAKER_5] що ви їдете матюкатися?
[SPEAKER_0] Нормальна так монетизація матюків.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] ну вона до сих пор і надібується.
[SPEAKER_5] Ми прийшли,
[SPEAKER_5] а матюкаєшся більше ти.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] рібята.
[SPEAKER_1] Насправді ви відкрили це вікно
[SPEAKER_1] в пекло.
[SPEAKER_1] Перший він сказав блядь,
[SPEAKER_1] я до цього взагалі мав.
[SPEAKER_5] А хорошо,
[SPEAKER_5] ну ми матюкаємся,
[SPEAKER_5] окей,
[SPEAKER_5] але гляньте скільки вже на банку грошей зато.
[SPEAKER_5] Ану.
[SPEAKER_5] Хто сьогодні матюкався кидає
[SPEAKER_5] 491 тисяча.
[SPEAKER_1] О!
[SPEAKER_1] Хто сьогодні матюкався хоча б раз
[SPEAKER_1] кидає по 17 гривень.
[SPEAKER_1] Я нагадую,
[SPEAKER_1] що галстук Аміля теж іде з молотка за 2 гривні.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] він іде за 75.
[SPEAKER_5] За всі донати,
[SPEAKER_5] ну 75 гривень.
[SPEAKER_5] Серед тих,
[SPEAKER_5] хто закине 75 гривень.
[SPEAKER_5] Ці донати,
[SPEAKER_5] які кратні 75 гривень в кінці цього потіку.
[SPEAKER_5] Не кратні.
[SPEAKER_5] Просто серед всіх,
[SPEAKER_5] хто кине саме 75 гривень.
[SPEAKER_5] А можна так налаштувати?
[SPEAKER_5] Та там же ж монобанки вибираєш сам.
[SPEAKER_5] Правильно?
[SPEAKER_0] Ну кратну суму обираєш.
[SPEAKER_1] Там розіграш можна зробити.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] так якщо це буде 225 гривень,
[SPEAKER_1] то це три шанси виграти твою
[SPEAKER_1] кропавку.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ну так не чесно.
[SPEAKER_5] Там
[SPEAKER_5] по 75.
[SPEAKER_5] Серед всіх,
[SPEAKER_5] хто за донати.
[SPEAKER_1] 75 гривень.
[SPEAKER_1] Тобто,
[SPEAKER_1] якщо я хочу три рази виграти кропавку,
[SPEAKER_1] мені треба три рази 75 гривень?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] ну там так можна вписати.
[SPEAKER_1] Як ви дією збираєте,
[SPEAKER_1] взагалі?
[SPEAKER_1] Треба людям спрощувати життя,
[SPEAKER_1] а не цей.
[SPEAKER_1] Людина дає тобі 75 гривень і ще умови ставши.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] якщо хтось задонатив там вже 5 тисяч,
[SPEAKER_5] а йому пофіг на цей галстук.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] це ж не прикольно,
[SPEAKER_5] зрозумів?
[SPEAKER_5] Хтось закинув за
[SPEAKER_5] іксбокс,
[SPEAKER_5] проїбав іксбокс,
[SPEAKER_5] зато виграв галстук.
[SPEAKER_5] Він,
[SPEAKER_5] блядь,
[SPEAKER_5] сидить так і думає 5 тисяч.
[SPEAKER_1] Як на цій хуйні сталкер запустити?
[SPEAKER_5] Воно не тягне,
[SPEAKER_5] воно поруч з плейстейшеном стоїть.
[SPEAKER_5] На плейстейшені теж нема сталкера.
[SPEAKER_1] Коротше,
[SPEAKER_1] ви коли-небудь,
[SPEAKER_1] давайте доб'ємо вже Дмитра Кулєбу,
[SPEAKER_1] я сподіваюся,
[SPEAKER_1] він зараз.
[SPEAKER_5] Ми до цих пор на його питання відповідаємо.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] але це цікаво.
[SPEAKER_5] Як ви ввезли скільки грошей?
[SPEAKER_0] Можете відповісти на питання до Дмитра
[SPEAKER_0] Кулєби.
[SPEAKER_0] Де ви зараз?
[SPEAKER_0] Чим займаєтесь?
[SPEAKER_1] Але,
[SPEAKER_1] ви Дмитро Кулєба,
[SPEAKER_1] давайте.
[SPEAKER_0] Чи виконали обіцянку,
[SPEAKER_0] яку дали дружині після звільнення не ходити
[SPEAKER_0] в треніках і голитись?
[SPEAKER_5] А ви думали,
[SPEAKER_5] що він на стрімі якраз буде так сидіти і ви його
[SPEAKER_5] на цьому підловите?
[SPEAKER_0] Ми думали,
[SPEAKER_0] що він встане.
[SPEAKER_5] за столом,
[SPEAKER_5] і ми всі побачимо,
[SPEAKER_5] що він без штаніт.
[SPEAKER_5] Він буде сидіти,
[SPEAKER_5] знаєте,
[SPEAKER_5] коли брюки трошки закачуються і знизу видно,
[SPEAKER_5] як у нас заправлені треніки.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] а без нас партівки,
[SPEAKER_5] це так.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] я це дуже люблю.
[SPEAKER_1] Я десь вже в середині жовтня починаю.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Опять цей прикол,
[SPEAKER_1] що він старий.
[SPEAKER_5] Є півмільйона.
[SPEAKER_5] Є півмільйона гривень,
[SPEAKER_5] так.
[SPEAKER_5] І що,
[SPEAKER_5] буде уклон зараз умножати?
[SPEAKER_5] По двоє?
[SPEAKER_0] Вау,
[SPEAKER_0] бачиш,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] як завжди я виявилася права,
[SPEAKER_0] а ти ні.
[SPEAKER_0] Залишилось 500 тисяч з цього,
[SPEAKER_0] так?
[SPEAKER_0] Ще там щось.
[SPEAKER_1] Саша виявилася права,
[SPEAKER_1] я виявився неправий.
[SPEAKER_1] Що ще треба?
[SPEAKER_1] Нічого вже.
[SPEAKER_1] Зараз уклон для нас.
[SPEAKER_1] Ще 500 тисяч залишилось,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Нам до кінця збору лишилось 500 тисяч,
[SPEAKER_1] але ж ми не зупинимось.
[SPEAKER_5] Можна вже йти,
[SPEAKER_5] Вася пройде.
[SPEAKER_5] Хай нам,
[SPEAKER_5] Вася,
[SPEAKER_5] 500 тисяч повисить.
[SPEAKER_0] Ще одне питання до Дмитра Кулебина,
[SPEAKER_0] яке будете Ви відповідати.
[SPEAKER_0] Після Вашого Євротуру,
[SPEAKER_0] скажіть,
[SPEAKER_0] будь ласка,
[SPEAKER_0] чи є країна,
[SPEAKER_0] з якою у Вас тепер особливі
[SPEAKER_0] дипломатичні стосунки
[SPEAKER_0] після цього року,
[SPEAKER_0] не враховуючи Німеччини?
[SPEAKER_0] От з ким,
[SPEAKER_0] як Вам здається,
[SPEAKER_0] Ви найбільш
[SPEAKER_0] оцей контакт довірили?
[SPEAKER_1] Думаю,
[SPEAKER_1] в Амстердамі.
[SPEAKER_5] Думаю,
[SPEAKER_5] в Амстердамі.
[SPEAKER_5] Ми звідти більше всього грошей вивезли.
[SPEAKER_5] В Амстердамі.
[SPEAKER_5] І в Польщі мені сподобалась
[SPEAKER_5] в жабки консерва.
[SPEAKER_5] Я,
[SPEAKER_5] коротше,
[SPEAKER_5] в мене була проблема в турі,
[SPEAKER_5] ми не встигали десь нормально посидіти,
[SPEAKER_5] похавать.
[SPEAKER_5] А на заправках оця їжа,
[SPEAKER_5] це ж всюди ці хот-доги,
[SPEAKER_5] всі такі.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] це зі свинини,
[SPEAKER_5] я не їм свинину.
[SPEAKER_5] Я оце себе спасав тільки
[SPEAKER_5] оцими консервами офігенні оці.
[SPEAKER_5] Там
[SPEAKER_5] овочі і тунець,
[SPEAKER_5] і все.
[SPEAKER_5] І оце консерви їв,
[SPEAKER_5] оце в жабки я купляв в Польщі.
[SPEAKER_5] І коли виїжджали з Польщі вже в Німеччину,
[SPEAKER_5] я думаю,
[SPEAKER_5] оце ми будем там вісім днів.
[SPEAKER_5] Я просто згребав оці ці консерви
[SPEAKER_5] і в машині їв.
[SPEAKER_5] Оце дипломатично.
[SPEAKER_5] Воняв на всю машину,
[SPEAKER_5] да?
[SPEAKER_0] Нас вразила його
[SPEAKER_0] простота.
[SPEAKER_0] Аміль Насіров,
[SPEAKER_0] зізнався,
[SPEAKER_0] що він просто купує консерви в жабки.
[SPEAKER_5] Ніхуя себе просто по 100 гривень
[SPEAKER_5] мінімум.
[SPEAKER_0] Так там тунця.
[SPEAKER_5] 50%,
[SPEAKER_5] остальне то квасоля.
[SPEAKER_5] Це дохіра.
[SPEAKER_5] Квасоля дуже калорійна.
[SPEAKER_0] Ось така вийшла консерва класового розриву.
[SPEAKER_5] Ти прикинь,
[SPEAKER_5] дивись.
[SPEAKER_5] Шавуха стоїть нормально десь в Україні.
[SPEAKER_5] За 120-130 гривень
[SPEAKER_5] купити шавуху.
[SPEAKER_5] В Києві,
[SPEAKER_5] мабуть,
[SPEAKER_5] ні.
[SPEAKER_5] А це ти просто консерви їси.
[SPEAKER_5] Треба ложку знайти.
[SPEAKER_5] Якщо не знайдеш ложку,
[SPEAKER_5] то придумай,
[SPEAKER_5] чим.
[SPEAKER_5] Кришечкою цією алюмінією.
[SPEAKER_0] Руками,
[SPEAKER_0] навіщо тобі руки?
[SPEAKER_5] Ти їсиш цією алюмінієвою кришечкою,
[SPEAKER_5] рот собі ріджеш,
[SPEAKER_5] як Джокерс.
[SPEAKER_1] Дуже важко бути Амілієм.
[SPEAKER_1] Прямо,
[SPEAKER_1] як ти справляєшся?
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] ми поговорили про тягати житті,
[SPEAKER_0] про те,
[SPEAKER_0] що треба ложка.
[SPEAKER_0] Ложка,
[SPEAKER_0] боже,
[SPEAKER_0] хто б міг подумати,
[SPEAKER_0] що вона настільки важлива в нашому житті.
[SPEAKER_1] Поговорили про
[SPEAKER_1] дєнгі,
[SPEAKER_1] про їжу.
[SPEAKER_1] До речі,
[SPEAKER_5] я добавлю,
[SPEAKER_5] я був знайомий,
[SPEAKER_5] який живе в Польщі,
[SPEAKER_5] українець,
[SPEAKER_5] і він сказав,
[SPEAKER_5] що жабка в магазині – це для
[SPEAKER_5] багатих.
[SPEAKER_5] А для простих людей це
[SPEAKER_5] бідронка чи що?
[SPEAKER_5] Це для багатих.
[SPEAKER_5] Жабка – це для багатих.
[SPEAKER_0] Тепер ти
[SPEAKER_0] відчуваєш свій статус?
[SPEAKER_1] А ви думаєте,
[SPEAKER_1] нам з жалості будуть кидати зараз донати?
[SPEAKER_1] І з жалості,
[SPEAKER_1] знаєш,
[SPEAKER_1] що один раз було?
[SPEAKER_1] По-моєму,
[SPEAKER_1] в Польщі.
[SPEAKER_1] Тільки не кажи,
[SPEAKER_1] що перший секс.
[SPEAKER_1] По.
[SPEAKER_5] -моєму,
[SPEAKER_5] в Польщі чи в Варшаві я
[SPEAKER_5] вранці встаю,
[SPEAKER_5] йду на сніданок в готелі,
[SPEAKER_5] спускають,
[SPEAKER_5] і там я щось хотів спитати,
[SPEAKER_5] це м'ясо там на англійський,
[SPEAKER_5] а я дуже хуйове англійською знаю,
[SPEAKER_5] дуже.
[SPEAKER_5] Я оце питався своє англійською,
[SPEAKER_5] сказав,
[SPEAKER_5] спитати цю м'ясо там,
[SPEAKER_5] куриця чи що це.
[SPEAKER_5] І ця дівчина на мене дивиться
[SPEAKER_5] і розуміє,
[SPEAKER_5] що це дуже хуйово звучить,
[SPEAKER_5] і вона така каже,
[SPEAKER_5] можете не старатися,
[SPEAKER_5] це курка.
[SPEAKER_5] Це було так пронизливо,
[SPEAKER_5] якщо чого.
[SPEAKER_5] Я після цього,
[SPEAKER_5] думаю,
[SPEAKER_5] приїду і пошукаю якісь курси
[SPEAKER_5] англійського.
[SPEAKER_1] Тільки не треба ліпити інтеграцію.
[SPEAKER_1] Ні-ні-ні,
[SPEAKER_1] я випрашую інтеграцію,
[SPEAKER_5] я не ліплю.
[SPEAKER_5] Так що якісь школи англійського,
[SPEAKER_5] якщо вам треба якась там
[SPEAKER_5] по бартеру,
[SPEAKER_5] ви хочете мене навчити англійському,
[SPEAKER_5] пишіть мені,
[SPEAKER_5] будь ласка.
[SPEAKER_0] Ми з Максом дуже класно знаємо англійську.
[SPEAKER_1] Я професійно перекладаю,
[SPEAKER_1] Олександра професійно говорить англійською.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Ти ж не будеш мене за рекламу
[SPEAKER_1] себе вчити англійською.
[SPEAKER_0] А чого?
[SPEAKER_1] Я кожен день буду думати,
[SPEAKER_1] а це Макс Щербина.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] якщо ви думаєте,
[SPEAKER_1] що я забув історію про те,
[SPEAKER_1] як ви обіцяли зробити мене містером Полтава.
[SPEAKER_1] Я зробив.
[SPEAKER_1] І потім відбрехалися якимись картинками.
[SPEAKER_1] Я такого не пам'ятаю.
[SPEAKER_1] Я зробив.
[SPEAKER_1] Я для тебе просто шутка.
[SPEAKER_1] Я для тебе просто мгновіння.
[SPEAKER_5] А ну,
[SPEAKER_5] може це він обіцяв?
[SPEAKER_5] Ми вдвох сиділи і пизділи на зумі.
[SPEAKER_5] Все,
[SPEAKER_5] що було на зумі,
[SPEAKER_5] це ж стирається через час пізніше.
[SPEAKER_1] Я зробив тебе містером Полтави.
[SPEAKER_1] Я думав,
[SPEAKER_1] ми поїдемо в Полтаву.
[SPEAKER_1] Я вийду на сцену
[SPEAKER_1] ДК Полтава Облгаззавод.
[SPEAKER_1] Ви представте мене.
[SPEAKER_1] Там буде дефілі.
[SPEAKER_5] Я зробив.
[SPEAKER_5] Я не знаю,
[SPEAKER_5] що ти зробив.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] все.
[SPEAKER_0] Вже почалися ці образи і з'ясовування стосунків.
[SPEAKER_0] А ти сам з Полтави чи що?
[SPEAKER_1] Переслухайте одну зі своїх пісень.
[SPEAKER_1] Вона про вас.
[SPEAKER_1] Поняли?
[SPEAKER_0] Колядки.
[SPEAKER_0] Друзі.
[SPEAKER_1] Колядуємо.
[SPEAKER_1] Пацани,
[SPEAKER_1] чи ви коли-небудь брали участь у вертепі або
[SPEAKER_1] колядували?
[SPEAKER_0] Ваше хобі має бути.
[SPEAKER_1] Для початку скажіть,
[SPEAKER_1] ви зараз в масках?
[SPEAKER_1] Перша робота.
[SPEAKER_1] Ви зараз в масках?
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] так.
[SPEAKER_5] Наділи свої ж маски,
[SPEAKER_5] тільки молодші трохи.
[SPEAKER_5] Щоб на 25 виглядати,
[SPEAKER_5] а не на 30.
[SPEAKER_1] Колядували.
[SPEAKER_1] Ми сьогодні колядуємо на Боревітер.
[SPEAKER_1] Наколядували вже 521 тисячу.
[SPEAKER_1] За першу годину це непогано.
[SPEAKER_1] Василь Байдак прийде по троє.
[SPEAKER_1] Непогано?
[SPEAKER_1] А це офігенно?
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] так.
[SPEAKER_0] Макс просто щось прибідняється,
[SPEAKER_0] каже,
[SPEAKER_0] непогано.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] йому не треба ж повоюбуватися.
[SPEAKER_1] Давайте ви зараз,
[SPEAKER_1] якщо ви можете,
[SPEAKER_1] ви можете імпровізовано заколядувати
[SPEAKER_1] до наших глядачів,
[SPEAKER_1] щоб ми добили 600 тисяч і відпустили вас на метро.
[SPEAKER_1] Або
[SPEAKER_1] ми з Олександрою прям постарались
[SPEAKER_1] перед зустрічю
[SPEAKER_1] ми попросили чат GPT
[SPEAKER_1] переробити вашу пісню під колядку.
[SPEAKER_1] Кстати,
[SPEAKER_1] в чат GPT.
[SPEAKER_5] гурт «Курганий агрегат»
[SPEAKER_5] це гурт,
[SPEAKER_5] який не може писати свої пісні з чат GPT.
[SPEAKER_5] Чого?
[SPEAKER_5] Просто платну версію береш,
[SPEAKER_1] а наматюкається круче,
[SPEAKER_1] ніж твій дід на суржику.
[SPEAKER_5] Ще,
[SPEAKER_5] каже,
[SPEAKER_5] є пісні там.
[SPEAKER_1] Саша,
[SPEAKER_1] в тебе є сценарій,
[SPEAKER_1] щоб я їм дав?
[SPEAKER_1] Дай,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] А чого я?
[SPEAKER_1] Я свій дам амілю,
[SPEAKER_1] а ти дам рамілю,
[SPEAKER_1] щоб вони поколядували на слова.
[SPEAKER_5] Дивіться,
[SPEAKER_5] я вам кажу,
[SPEAKER_5] як мусульманам кажу.
[SPEAKER_5] Я безкоштовно
[SPEAKER_5] не колядую.
[SPEAKER_5] Я колядую,
[SPEAKER_5] коли тільки мені щось в карман капає.
[SPEAKER_5] Оскільки тут є збір для військових,
[SPEAKER_5] то тут я колядувати не буду.
[SPEAKER_5] О,
[SPEAKER_5] а так історія ж є.
[SPEAKER_5] Він читав православну молитву
[SPEAKER_5] в Франкуві за донат.
[SPEAKER_5] Жека десь купив
[SPEAKER_5] у сліпого у Львові
[SPEAKER_5] молитовник православний.
[SPEAKER_5] І він його з собою возив в турі.
[SPEAKER_5] І якимось образом воно перед концертом
[SPEAKER_5] оказалось на столі у діджея.
[SPEAKER_5] І під час концерту
[SPEAKER_5] ми вже коли все продавали,
[SPEAKER_5] і хтось схватив оцей молитовник,
[SPEAKER_5] каже,
[SPEAKER_5] продає молитовник з нашими автографами.
[SPEAKER_5] Ну і там повишали ставки.
[SPEAKER_5] Якщо ще Аміль
[SPEAKER_5] прочита на відео.
[SPEAKER_5] Аміль,
[SPEAKER_5] якщо ще і молитву якось прочитає,
[SPEAKER_5] то вона ще більше дозволить.
[SPEAKER_1] Раміль,
[SPEAKER_1] а ти теж такий принциповий?
[SPEAKER_1] Я на відео знімав.
[SPEAKER_1] Колядку хтось буде читати,
[SPEAKER_1] якому в чаті GPT написали?
[SPEAKER_0] Подивіться,
[SPEAKER_0] а потім в нас ще буде невелике інтерактивно.
[SPEAKER_0] Спочатку ви маєте зацінити.
[SPEAKER_0] Неповірний текст.
[SPEAKER_5] Читати вже?
[SPEAKER_0] Ознайомтеся,
[SPEAKER_0] а потім будете співати.
[SPEAKER_5] Я не знаю,
[SPEAKER_5] як колядки співати.
[SPEAKER_0] Це колядка на вашу пісню.
[SPEAKER_0] Це для того,
[SPEAKER_0] щоб ви знали мотив.
[SPEAKER_0] А п.
[SPEAKER_5] 'ятак не такий?
[SPEAKER_5] Це воно?
[SPEAKER_5] А це ж ми трохи його переробили.
[SPEAKER_1] Це чат GPT переробив.
[SPEAKER_1] Ви кинули туди колядку і пісню?
[SPEAKER_1] Запит виглядав так.
[SPEAKER_1] Перероби пісню всесвітньовідомої
[SPEAKER_1] гурту Курган і Агрегат
[SPEAKER_1] на мотив різдвяної
[SPEAKER_1] колядки.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] поки наші герої готуються до цього
[SPEAKER_1] непростого випробування,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] банка на навчання військових
[SPEAKER_1] в школі Боревітер є в чаті,
[SPEAKER_1] також є під цим відео.
[SPEAKER_1] За донату 200 гривень або кратний 200
[SPEAKER_1] гривням ми розігруємо
[SPEAKER_1] колишнього
[SPEAKER_1] мого розігру.
[SPEAKER_1] Ми розігруємо X-Box.
[SPEAKER_1] Що там ще?
[SPEAKER_1] Пам.
[SPEAKER_0] 'ятник свині,
[SPEAKER_0] рюкзак,
[SPEAKER_1] чашки,
[SPEAKER_1] вишиванки,
[SPEAKER_1] прикраси,
[SPEAKER_1] сережки,
[SPEAKER_0] потік Макса з його голими фотографіями.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_0] Ні?
[SPEAKER_1] Щас,
[SPEAKER_1] подивіться.
[SPEAKER_1] Оцю фотографію,
[SPEAKER_1] яку я зробив,
[SPEAKER_1] я вам надрукую і її пришлю.
[SPEAKER_1] І все це може стати вашим за 200-200 гривень.
[SPEAKER_1] 200.
[SPEAKER_0] -200 гривень.
[SPEAKER_1] 200-200 гривень.
[SPEAKER_1] І ще,
[SPEAKER_1] дві сумки
[SPEAKER_1] від Кирила Буданова.
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] все.
[SPEAKER_1] За його дизайном розроблені.
[SPEAKER_1] Ми в кінці допиздимося до того,
[SPEAKER_1] що Кирило Буданов сам зшив ці сумки.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] починать?
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] ми будемо хлопати,
[SPEAKER_0] може?
[SPEAKER_5] Та ми співати не будемо.
[SPEAKER_5] Перше,
[SPEAKER_5] євробачення жарт чербини з Твіттера про Дію.
[SPEAKER_5] Друге,
[SPEAKER_5] Сталкер 2 мем про довге завантаження гривень з
[SPEAKER_5] Твіттера.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] ні.
[SPEAKER_5] Третє,
[SPEAKER_5] Курганний агрегат,
[SPEAKER_5] 4 мільйони євературі.
[SPEAKER_5] Цитата Буданова,
[SPEAKER_5] будемо робити окупантамо.
[SPEAKER_0] Оце не Криса.
[SPEAKER_0] Так міг подумати.
[SPEAKER_1] Ви просто запалили
[SPEAKER_1] інтерактив,
[SPEAKER_1] який мав бути після цього.
[SPEAKER_1] Забудь,
[SPEAKER_1] у тебе,
[SPEAKER_1] забудь нахуй,
[SPEAKER_1] що ти прочитав.
[SPEAKER_1] Так ти людям тепер це скажи.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] все,
[SPEAKER_1] читаю.
[SPEAKER_5] Піздець,
[SPEAKER_5] яка калятка.
[SPEAKER_5] Які отвратительні люди.
[SPEAKER_5] Силян
[SPEAKER_5] Силян тебе катає на дельті,
[SPEAKER_5] з тобою мчить,
[SPEAKER_5] а я по хаті блукаю,
[SPEAKER_5] різдво тихого вонить.
[SPEAKER_5] Святвечір на серці,
[SPEAKER_5] а в душі холоди,
[SPEAKER_5] бо любов як полин,
[SPEAKER_5] і почуття вже пусті.
[SPEAKER_5] Приспів.
[SPEAKER_5] А тма же,
[SPEAKER_5] када Силяна від хати до села ушла,
[SPEAKER_5] ти так некрасива,
[SPEAKER_5] душа моя пішла.
[SPEAKER_5] Коли закрию очі,
[SPEAKER_5] бачу тебе завжди,
[SPEAKER_5] Силян тебе катає,
[SPEAKER_5] а я один в біді.
[SPEAKER_5] Коляду співаю,
[SPEAKER_5] душу свою лічу.
[SPEAKER_5] Хай різдво врятує,
[SPEAKER_5] бо інакше не стерплю.
[SPEAKER_5] Підмажека до Силяна,
[SPEAKER_5] любов як човни,
[SPEAKER_5] але шо робить?
[SPEAKER_5] В серці зима і сни.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] коротко огляд на цю калятку.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] виглядала А оце піздець,
[SPEAKER_5] оце вже не чаджі пітю.
[SPEAKER_5] Йоу,
[SPEAKER_5] з різдвом і любов'ю в серці.
[SPEAKER_5] Це ви вже написали?
[SPEAKER_5] Ні.
[SPEAKER_5] Це щербина ота,
[SPEAKER_5] треба щось молодь написати.
[SPEAKER_5] Йоу.
[SPEAKER_0] Ви знаєте,
[SPEAKER_0] що у нас така фантазія,
[SPEAKER_0] що треба написати,
[SPEAKER_0] що ми йоу напишемо?
[SPEAKER_5] Це він може написати ні,
[SPEAKER_5] а він оце думав,
[SPEAKER_5] а молодий це надо,
[SPEAKER_5] йоу.
[SPEAKER_0] А чого ви не захотіли реп прочитать?
[SPEAKER_5] Там ще реп був?
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] це є реп.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] ми ж не репери.
[SPEAKER_0] А хто?
[SPEAKER_1] Як ви саме?
[SPEAKER_1] А якби ви були реперами,
[SPEAKER_1] всі б сказали,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] вони репери,
[SPEAKER_1] хай б'ють це на сцені.
[SPEAKER_0] Реп,
[SPEAKER_0] а я буду співати приспів.
[SPEAKER_1] Ви нам покажіть,
[SPEAKER_1] як це робиться.
[SPEAKER_1] Ми ж шо,
[SPEAKER_1] шаром,
[SPEAKER_1] чи шо?
[SPEAKER_1] Я прочитаю так,
[SPEAKER_1] як я уявляю реп.
[SPEAKER_0] Угу.
[SPEAKER_1] Силян тебе катає,
[SPEAKER_1] на дельті з тобою мчить,
[SPEAKER_1] а я по хаті блукаю,
[SPEAKER_1] різдво тихо гуманить,
[SPEAKER_1] святвечерне серце,
[SPEAKER_1] а в душі холоди,
[SPEAKER_1] бо любов їх полин,
[SPEAKER_1] і почуття вже пусті.
[SPEAKER_1] Бам!
[SPEAKER_0] Можика досилена від хати до села,
[SPEAKER_0] ушла ти некрасіва,
[SPEAKER_0] душа моя пішла,
[SPEAKER_0] коли закрию очі,
[SPEAKER_0] бачу тебе завжди,
[SPEAKER_0] силян тебе катає,
[SPEAKER_1] а я один в біді.
[SPEAKER_1] Отак,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] ця експресія,
[SPEAKER_1] де емоція?
[SPEAKER_1] Я співаю,
[SPEAKER_1] душу свою лічу,
[SPEAKER_1] хай різдво врятує,
[SPEAKER_1] бо інакше не стерплю.
[SPEAKER_1] Від Мажика досилена любов,
[SPEAKER_1] як човни,
[SPEAKER_1] але що робить,
[SPEAKER_1] в серці зима і сни.
[SPEAKER_1] Бам!
[SPEAKER_0] З різдвом і любов'ю в серці.
[SPEAKER_5] Я скажу,
[SPEAKER_5] як це виглядало.
[SPEAKER_5] Знаєте,
[SPEAKER_5] буває,
[SPEAKER_5] отдельна категорія людей,
[SPEAKER_5] родичі,
[SPEAKER_5] які на якісь там весілля,
[SPEAKER_5] дні народження,
[SPEAKER_5] приходять і кажуть,
[SPEAKER_5] ми реп підготували.
[SPEAKER_5] І вони це,
[SPEAKER_5] типу,
[SPEAKER_5] оце,
[SPEAKER_5] можете загуглить,
[SPEAKER_5] подивіться у цю категорію відосів.
[SPEAKER_5] Реп на весіллях.
[SPEAKER_5] Реп на весіллях,
[SPEAKER_5] на днях народження,
[SPEAKER_5] і от воно виглядає так само
[SPEAKER_5] хуйово.
[SPEAKER_1] А що робить
[SPEAKER_1] людину репером?
[SPEAKER_0] Як ви ідентифікуєте,
[SPEAKER_0] що перед вами.
[SPEAKER_1] репер чи не репер?
[SPEAKER_0] Давайте ви покажете,
[SPEAKER_0] як треба не крінжово цей репер читати.
[SPEAKER_1] А по одягу?
[SPEAKER_5] Все?
[SPEAKER_5] По одягу?
[SPEAKER_5] Репер,
[SPEAKER_5] ось репер,
[SPEAKER_5] бачиш?
[SPEAKER_5] Але я вже так і бачу,
[SPEAKER_5] це успішний репер.
[SPEAKER_1] Він виглядає,
[SPEAKER_1] як людина,
[SPEAKER_1] яка обікрала Хуману під час завозу.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] який він репер?
[SPEAKER_1] Ні хуя,
[SPEAKER_1] це новий костюм.
[SPEAKER_1] Це просто був сильний вітер,
[SPEAKER_1] і з балкона десь зірвало,
[SPEAKER_1] і на тебе одягло.
[SPEAKER_5] Вони не платили.
[SPEAKER_5] Це так собі секенд.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] я там ніколи не купляв нормальні речі.
[SPEAKER_5] Не бачив жодного разу.
[SPEAKER_5] Там одяг,
[SPEAKER_5] він розрахований на якихось дорослих людей,
[SPEAKER_5] вони такі,
[SPEAKER_5] о,
[SPEAKER_5] рубашка не порвана?
[SPEAKER_5] Секенда,
[SPEAKER_5] клас,
[SPEAKER_5] беру.
[SPEAKER_5] А там типу,
[SPEAKER_5] якийсь ноунейм просто виробник,
[SPEAKER_5] немає якихось фірм.
[SPEAKER_1] Одяг має бути чистим.
[SPEAKER_1] Оце ж на це вони розраховують.
[SPEAKER_1] Це головний критерій,
[SPEAKER_1] якщо ти не репер,
[SPEAKER_1] звісно.
[SPEAKER_1] І там все дорого,
[SPEAKER_1] все.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] а тепер інтерактив,
[SPEAKER_0] який ви звісно не бачили.
[SPEAKER_1] Я сподіваюсь,
[SPEAKER_1] ти все вже забув з того,
[SPEAKER_1] що ти тут підглядів,
[SPEAKER_1] прочитав.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Зараз будеш угадувати.
[SPEAKER_1] Давайте.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] бачиш,
[SPEAKER_5] і там твоя шутка про Дію.
[SPEAKER_5] Що?
[SPEAKER_0] Та все.
[SPEAKER_0] Так я ж її не знаю.
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] давайте,
[SPEAKER_0] граємо.
[SPEAKER_0] Тепер наші слова.
[SPEAKER_5] Давайте,
[SPEAKER_5] але перед цим закиньте,
[SPEAKER_5] хто вже хоче,
[SPEAKER_5] щоб прийшов байдак,
[SPEAKER_5] ми йшли.
[SPEAKER_5] Щоб ми йшли,
[SPEAKER_5] було 600 тисяч.
[SPEAKER_5] Так,
[SPEAKER_5] закиньте по.
[SPEAKER_0] 33 гривні.
[SPEAKER_1] Іди
[SPEAKER_1] напійся й на ногу Амілю,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_0] Тож,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] це підсумковий Ти ближче сидиш.
[SPEAKER_0] Аміль мене стриже.
[SPEAKER_0] Та шо ти пиздиш,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] дай я прочитаю чистим голосом
[SPEAKER_0] ці слова.
[SPEAKER_0] Кінець року
[SPEAKER_0] ми пригадуємо всі
[SPEAKER_0] неймовірні події,
[SPEAKER_0] які трапилися,
[SPEAKER_0] але не за допомогою своєї
[SPEAKER_0] пам'яті,
[SPEAKER_0] а за допомогою мемів.
[SPEAKER_0] Тож,
[SPEAKER_0] любі друзі,
[SPEAKER_0] Раміль і Аміль,
[SPEAKER_0] будь ласка,
[SPEAKER_0] скажіть,
[SPEAKER_0] що зображено на цьому фото.
[SPEAKER_1] Яка подія зафіксована
[SPEAKER_1] в цьому неймовірної
[SPEAKER_1] іронічності мемі?
[SPEAKER_1] На жаль,
[SPEAKER_1] сталася помилка.
[SPEAKER_0] Тож.
[SPEAKER_0] Це,
[SPEAKER_0] коли.
[SPEAKER_5] на її бачення лягло,
[SPEAKER_5] голосування
[SPEAKER_5] лягло,
[SPEAKER_5] да?
[SPEAKER_5] Так?
[SPEAKER_0] Неймовірна відповідь,
[SPEAKER_0] така швидка.
[SPEAKER_5] Поняли,
[SPEAKER_5] як конкурс працює?
[SPEAKER_5] Мені собака підказала.
[SPEAKER_5] Це події з цього року,
[SPEAKER_5] так?
[SPEAKER_1] Мій жарт полягав в наступному.
[SPEAKER_1] Тож,
[SPEAKER_1] від України на Євробачення їде гурт
[SPEAKER_1] на жаль,
[SPEAKER_1] з піснею сталася
[SPEAKER_1] помилка.
[SPEAKER_1] Поняв прикол?
[SPEAKER_1] А як вона тобі нові не
[SPEAKER_1] відсиділа?
[SPEAKER_1] Вона така масивна.
[SPEAKER_5] Я ж казав,
[SPEAKER_5] вона жирна.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] не жирна,
[SPEAKER_5] масивна трохи.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] чиста бутиль води.
[SPEAKER_5] Баклажка,
[SPEAKER_5] так?
[SPEAKER_5] Чиста баклажка.
[SPEAKER_1] А їй я взагалі попереду,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Хто це?
[SPEAKER_1] Така трошки собака легкої поведінки.
[SPEAKER_1] Замарила.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] вона просто перед цим на тебе не гавкає.
[SPEAKER_0] На мене вона не гавкає.
[SPEAKER_0] Перед тим,
[SPEAKER_0] як віддавить ноги.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] ця мілота коштує скільки гривень на банку?
[SPEAKER_1] 14.
[SPEAKER_1] Як вага Марли.
[SPEAKER_5] Я нещодавно
[SPEAKER_5] скористався порадою
[SPEAKER_5] чи лайфхаком від
[SPEAKER_5] легендарного відео
[SPEAKER_5] Ниця Патворна,
[SPEAKER_5] який скинув Амілі відео,
[SPEAKER_5] як вуха почистить.
[SPEAKER_0] І як тобі вдалося?
[SPEAKER_5] Мені вдалося почистити вуха.
[SPEAKER_5] І мені вдалося.
[SPEAKER_5] І Амілі вдалося.
[SPEAKER_1] А що це за легендарне відео.
[SPEAKER_5] найкращого?
[SPEAKER_5] Я його не бачив.
[SPEAKER_5] Давайте так,
[SPEAKER_5] за скільки ти скинеш його?
[SPEAKER_5] У кого є проблеми
[SPEAKER_5] пробки в ухах,
[SPEAKER_5] кидайте мені
[SPEAKER_5] на банку,
[SPEAKER_5] ось сюди кидайте донат 333 гривні
[SPEAKER_5] і
[SPEAKER_5] вам скинуть відео.
[SPEAKER_1] 3333 гривні
[SPEAKER_1] Ми скинемо це відео в чат потіків.
[SPEAKER_1] 3333 гривні.
[SPEAKER_5] Хай тим,
[SPEAKER_5] хто тільки задонатить.
[SPEAKER_5] 3333 гривні.
[SPEAKER_1] Та мені скиніть кожній людині відео від проблем?
[SPEAKER_1] Та я думаю вже діньги посипались.
[SPEAKER_5] Там реально класний відеорук,
[SPEAKER_5] як можна вушні пробки самому вдома почистити.
[SPEAKER_5] Просто людина сидить в трусах
[SPEAKER_5] у ванні і знімає
[SPEAKER_5] відео.
[SPEAKER_1] Беремо маленьку клізму.
[SPEAKER_1] Ви не відчуваєте певного парадоксу,
[SPEAKER_1] що людина з пробками в ухах
[SPEAKER_1] навряд чи почує,
[SPEAKER_1] що у нас є неймовірний рецепт,
[SPEAKER_1] як їх почистити?
[SPEAKER_1] Чувак,
[SPEAKER_1] я з пробками в ухах на концертах виступав.
[SPEAKER_1] Це в тебе професійна правда.
[SPEAKER_5] Так ти можеш не знати це.
[SPEAKER_1] Короче,
[SPEAKER_1] ми скинемо це в чат в потіків.
[SPEAKER_5] Заскриньте хто-то мені
[SPEAKER_5] хайпануть на собаки.
[SPEAKER_0] Дивимось далі.
[SPEAKER_0] Вгадуємо наступну подію,
[SPEAKER_0] яка запам'яталася нам цього року.
[SPEAKER_5] Зараз,
[SPEAKER_5] подивіться,
[SPEAKER_5] мені зараз скріншот хай зроблять.
[SPEAKER_5] Тихо.
[SPEAKER_5] Успокойся.
[SPEAKER_5] Дивись,
[SPEAKER_5] дивись,
[SPEAKER_5] дивись.
[SPEAKER_0] Дивись туди.
[SPEAKER_5] Щоб похайпити в інтернеті на собак.
[SPEAKER_0] Іди до мене.
[SPEAKER_1] Я вмію робити скріншот.
[SPEAKER_1] Я тобі потім зроблю.
[SPEAKER_1] Це байдак прийшов?
[SPEAKER_5] Бачиш,
[SPEAKER_5] коли ще якісь репери з'являються,
[SPEAKER_5] то все.
[SPEAKER_5] Вона чисто по реперам виступає.
[SPEAKER_0] Вона вас захищає зараз,
[SPEAKER_0] щоб ви розуміли.
[SPEAKER_5] Ні,
[SPEAKER_5] ми ж з реперами не батлимся.
[SPEAKER_5] Тільки з зібровим.
[SPEAKER_5] Як положити інтернет в Україні?
[SPEAKER_5] Російська ракета по центру зв'язку.
[SPEAKER_5] Випусти українську.
[SPEAKER_0] Можете озвучити це,
[SPEAKER_0] ну не пошепки,
[SPEAKER_0] так просто.
[SPEAKER_0] Отож.
[SPEAKER_5] Як положити інтернет в Україні?
[SPEAKER_5] Російська ракета по центру зв
[SPEAKER_5] Російська ракета по центру зв'язку.
[SPEAKER_5] І провайдерам.
[SPEAKER_5] Або ж випустити українцям
[SPEAKER_5] гру світового масштабу
[SPEAKER_5] «Вечір середини».
[SPEAKER_0] Я бачу,
[SPEAKER_0] ти українською читати особливо вмієш.
[SPEAKER_5] Так йому не читати.
[SPEAKER_5] Мені не видно.
[SPEAKER_5] Про що шутка?
[SPEAKER_5] Попробуй в цих окулярах почути.
[SPEAKER_1] Це про що було?
[SPEAKER_5] Він читав,
[SPEAKER_5] воно виглядало,
[SPEAKER_5] знаєте,
[SPEAKER_5] як що?
[SPEAKER_5] Як оце «В хату на тата»,
[SPEAKER_5] оцей легендарний
[SPEAKER_5] «Сокіабло»,
[SPEAKER_5] цей випуск.
[SPEAKER_5] Я придумав жарт.
[SPEAKER_5] Що дає корова після землетрусу?
[SPEAKER_1] Сир.
[SPEAKER_1] Мілкшейк якийсь.
[SPEAKER_5] Він читав приблизно так само,
[SPEAKER_5] як був той жарт.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] дивимось наступне.
[SPEAKER_0] Тут на цьому фото зображений Кирило Буранов.
[SPEAKER_1] А ми що,
[SPEAKER_1] розгадали?
[SPEAKER_1] Ви угадали,
[SPEAKER_1] про що це було?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не угадали.
[SPEAKER_0] Це вихід «Сталкера».
[SPEAKER_1] Це вихід «Сталкера»,
[SPEAKER_1] і ми сьогодні розігруємо.
[SPEAKER_1] Я поняв.
[SPEAKER_1] Ти ж професіонал,
[SPEAKER_1] Мілк.
[SPEAKER_0] Ага,
[SPEAKER_0] у нас навіть там була щойно ця.
[SPEAKER_0] Будемо?
[SPEAKER_1] Подожі,
[SPEAKER_1] секунду.
[SPEAKER_1] Ми розігруємо «Іксбокс» з «Сталкером 2»
[SPEAKER_1] за донат в 200 або кратний 200 гривням.
[SPEAKER_1] 7 січня вам прийде сповіщення
[SPEAKER_1] від «Монобанку»,
[SPEAKER_1] якщо ви переможете.
[SPEAKER_1] Також ми розіграємо два коди в «Стім»,
[SPEAKER_1] які дозволять вам на ваш неймовірний
[SPEAKER_1] комп'ютер безкоштовно
[SPEAKER_1] скачати «Сталкер».
[SPEAKER_1] Таких людей буде дві.
[SPEAKER_1] Все.
[SPEAKER_1] Дякую.
[SPEAKER_0] Ми вже закінчуємо.
[SPEAKER_0] Три хвилини,
[SPEAKER_0] ви все вгадуєте.
[SPEAKER_0] Що це значить?
[SPEAKER_0] «Будемо робити окупантам габелів».
[SPEAKER_5] Це пост Кирила Олексійовича,
[SPEAKER_5] але з нами фотку виставили.
[SPEAKER_0] Правильно,
[SPEAKER_0] супер.
[SPEAKER_5] Я поняв тепер,
[SPEAKER_5] що я прочитав.
[SPEAKER_0] Тепер дивимось.
[SPEAKER_0] Фотографія,
[SPEAKER_0] на якій зображено.
[SPEAKER_5] А це вже не помню.
[SPEAKER_0] Коли дівчина сказала,
[SPEAKER_0] що сьогодні знайомимось з батьками,
[SPEAKER_0] попросила нормально вдітися.
[SPEAKER_0] Що це значить?
[SPEAKER_0] Це хороший мем.
[SPEAKER_1] А до чого він був?
[SPEAKER_1] Чому він був присвячений?
[SPEAKER_1] Яка подія народила цей мем?
[SPEAKER_0] Відповідь можна знайти
[SPEAKER_0] на фотографії.
[SPEAKER_5] Там у нього була реклама
[SPEAKER_5] АТБ в цей раз чи ні?
[SPEAKER_5] Можна глянути?
[SPEAKER_0] Ти навіть не в окулярах,
[SPEAKER_0] а раніше читав всі відповіді.
[SPEAKER_5] А я ж дивлюсь на фотографії.
[SPEAKER_5] Ти впізнаєш цього чоловіка?
[SPEAKER_5] Пацани,
[SPEAKER_5] вам треба йти Ви знаєте,
[SPEAKER_5] як Усік вийшов на бій?
[SPEAKER_0] Так!
[SPEAKER_5] Там всі ж побачили цю фотографію.
[SPEAKER_0] А як ця подія називається?
[SPEAKER_0] Ми ж граємо в такій дуже
[SPEAKER_0] обичній,
[SPEAKER_0] простій фільмі.
[SPEAKER_5] Бій Усіка із Ф'юрі?
[SPEAKER_5] Вони реально отак?
[SPEAKER_5] Ви реально думаєте,
[SPEAKER_5] що ми настільки дегани,
[SPEAKER_5] що нам треба такі очевидні речі задати?
[SPEAKER_5] Воно так і виглядає.
[SPEAKER_5] Який розсмішний мем.
[SPEAKER_5] Настільки ми хуйово виглядаємо,
[SPEAKER_5] що ви думаєте,
[SPEAKER_5] що їм треба таке задати,
[SPEAKER_5] щоб вони не опозорились?
[SPEAKER_5] Я точно відповідала?
[SPEAKER_5] Вони все одно опозорились.
[SPEAKER_5] Нормальні питання ставим для Ярмака,
[SPEAKER_5] а долбайобські для тупарилих
[SPEAKER_5] кургани агрегат.
[SPEAKER_5] Чи як це у вас вирішувалось?
[SPEAKER_0] Ця картинка була для цього мема,
[SPEAKER_0] як ви розумієте.
[SPEAKER_0] Тому,
[SPEAKER_0] що ж,
[SPEAKER_0] ой-ой.
[SPEAKER_5] Ти вже там відкидаєш.
[SPEAKER_5] Це дуже важке для них.
[SPEAKER_0] Давайте тепер ви будете кулебою.
[SPEAKER_0] Дуже швидко
[SPEAKER_0] А це вже поскладніше.
[SPEAKER_5] Яка це марка сигар?
[SPEAKER_5] Це вже поскладніше.
[SPEAKER_0] Це складніше питання.
[SPEAKER_0] Вам за емоджі треба зрозуміти,
[SPEAKER_0] що означає конкретна подія важлива,
[SPEAKER_0] яка сталася цього року.
[SPEAKER_0] Поїхали.
[SPEAKER_0] Це не твіт Ярмака.
[SPEAKER_5] Коли розрішили бити ракетами,
[SPEAKER_5] поки це встане?
[SPEAKER_5] Наступне.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] підписання оцього з Євросоюзом Молдови і України.
[SPEAKER_5] Так.
[SPEAKER_5] Ну,
[SPEAKER_5] те,
[SPEAKER_5] що вони сказали,
[SPEAKER_5] колись ми вас візьмемо,
[SPEAKER_5] але не знаємо коли.
[SPEAKER_1] Ти можеш спокійно на нове время
[SPEAKER_1] включатися і комунікувати якусь політику.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] це F-16.
[SPEAKER_0] Ви дуже вдало все вгадуєте.
[SPEAKER_5] Це 20 днів Маріуполі.
[SPEAKER_5] Оскар.
[SPEAKER_0] І останнє.
[SPEAKER_5] Так це ж те саме вже.
[SPEAKER_0] Бачиш,
[SPEAKER_0] не попався.
[SPEAKER_0] Ти дуже уважний.
[SPEAKER_1] Дякуємо,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] що завітали до нас.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] вау.
[SPEAKER_1] Останній потужний донатний удар.
[SPEAKER_0] Тримай,
[SPEAKER_0] дякую.
[SPEAKER_1] Всі робимо.
[SPEAKER_1] Зараз маємо на банці 623 тисячі гривень
[SPEAKER_1] на навчання військових.
[SPEAKER_1] Вау,
[SPEAKER_1] 623 тисячі.
[SPEAKER_1] Навіть більше,
[SPEAKER_1] ніж я працив.
[SPEAKER_1] Я працив 600.
[SPEAKER_1] Треба якийсь ваш професійний трюк
[SPEAKER_1] наостанок.
[SPEAKER_1] Щоб ми добили 650 тисяч.
[SPEAKER_1] Наприклад,
[SPEAKER_1] реп.
[SPEAKER_1] А зараз ми танцюємо.
[SPEAKER_5] І хто закине,
[SPEAKER_5] якщо це наша аудиторія,
[SPEAKER_5] по 83 гривні,
[SPEAKER_5] зараз всі разом,
[SPEAKER_5] то в 25-му році у нас вийде альбом.
[SPEAKER_5] На початку 25-го року
[SPEAKER_5] у нас вийде альбом.
[SPEAKER_5] А початок це ж перший півроку.
[SPEAKER_5] Півроку.
[SPEAKER_5] Якщо хочете,
[SPEAKER_5] щоб цей альбом вийшов.
[SPEAKER_5] А мені,
[SPEAKER_5] я просто не дуже хочу.
[SPEAKER_5] Донати?
[SPEAKER_5] Давайте всі,
[SPEAKER_5] коротше,
[SPEAKER_5] заряджаємо по 77 гривень.
[SPEAKER_5] Та 83.
[SPEAKER_5] 83 я сказав вже.
[SPEAKER_5] А,
[SPEAKER_5] це що за,
[SPEAKER_5] відкуда ти береш?
[SPEAKER_0] Ви постійно змінюєте суми.
[SPEAKER_0] Як запам'ятати?
[SPEAKER_5] Зайшли,
[SPEAKER_5] всі зайшли.
[SPEAKER_5] Готові?
[SPEAKER_5] Я зайшов.
[SPEAKER_5] Скільки ти сказав?
[SPEAKER_1] Пишіть в коментарях,
[SPEAKER_1] не випускайте цей альбом.
[SPEAKER_1] Це мій рік народження.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] відео.
[SPEAKER_1] Ми знаємо,
[SPEAKER_1] щас додонатимо.
[SPEAKER_1] Один.
[SPEAKER_0] У мене ще не зайшло.
[SPEAKER_1] Один,
[SPEAKER_1] два.
[SPEAKER_1] Є.
[SPEAKER_1] Один,
[SPEAKER_1] два,
[SPEAKER_1] вісімдесят три.
[SPEAKER_1] Є.
[SPEAKER_1] Пішло,
[SPEAKER_1] полетіло.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо,
[SPEAKER_1] пацани.
[SPEAKER_1] Сподіваюсь,
[SPEAKER_1] ми не образили один одного,
[SPEAKER_1] а тільки Павла Зіброва протягом нашої розмови,
[SPEAKER_1] яка тривала майже півтори години.
[SPEAKER_1] Тож,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] Раміль шість рочків,
[SPEAKER_1] Аміль сім рочків.
[SPEAKER_1] Дядь Паш,
[SPEAKER_1] не в обіду.
[SPEAKER_1] Дякуємо,
[SPEAKER_1] до побачення.
[SPEAKER_1] Вони забирають свою собаку.
[SPEAKER_1] В нас перебивочка і наступна студія,
[SPEAKER_1] туди дивлюся.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо.
[SPEAKER_1] Банка в описі під відео.
[SPEAKER_1] Кидайте як останнє,
[SPEAKER_1] бо можливо це останній потік.
[SPEAKER_5] Уступіть місце сісти.
[SPEAKER_1] Включайте відео.
[SPEAKER_1] Пока.
[SPEAKER_0] Вони ніяк не підуть
[SPEAKER_0] Як ви бачите,
[SPEAKER_0] цю кроватку не тільки Еміль поносив Але і трохи
[SPEAKER_0] встигла Марла,
[SPEAKER_0] може,
[SPEAKER_0] і Макс її поносить.
[SPEAKER_1] За донат,
[SPEAKER_1] давай я вдягну За донат в 75 гривень ця неймовірна
[SPEAKER_1] кроватка може стати вашою
[SPEAKER_1] Хлопці,
[SPEAKER_1] у вас є щось таке,
[SPEAKER_1] щоб з себе дістати і розіграти?
[SPEAKER_1] Знаю,
[SPEAKER_1] ви були не готові до цього моменту Може,
[SPEAKER_1] по карманах щось там?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] не дуже.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] у Макса проблема з пітлею сьогодні.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] у нас в студії Орест Білоус і Олександр Ярмак
[SPEAKER_1] Олександр військовослужбовець і реп-виконавець
[SPEAKER_1] Ми сьогодні по реперах
[SPEAKER_1] Орест – голова школи «Боревітер» військової школи
[SPEAKER_1] Тому ми трішки перед тим,
[SPEAKER_1] як в цю студію верхи на коні в'їде Василь Байдак
[SPEAKER_1] Ми поговоримо трошки про серйозні речі,
[SPEAKER_1] щоб ви видохнули У мене навіть є сценарій,
[SPEAKER_1] в якому написані важливі питання І ми закликаємо
[SPEAKER_1] Вас,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] донатити,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] на школу «Боревітер» Ми сьогодні збираємо півтора
[SPEAKER_1] мільйони
[SPEAKER_1] Це дозволить навчити якусь величезну кількість
[SPEAKER_1] військовослужбовців
[SPEAKER_1] Це,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] перше питання Орест Як ми будемо тратити наші
[SPEAKER_1] півтора мільйони?
[SPEAKER_6] В нас є багато напрямків,
[SPEAKER_6] активних 10 програм,
[SPEAKER_6] про які Ви вже згадували Всього їх,
[SPEAKER_6] якщо не помиляюсь,
[SPEAKER_6] 21 стається навіть Деякі просто неактивні,
[SPEAKER_6] ми по ним зараз не працюємо І це все працює дуже
[SPEAKER_6] динамічно
[SPEAKER_6] Ми кожного місяця фактично доєднуємо і включаємо
[SPEAKER_6] саме ті програми,
[SPEAKER_6] які зараз потрібні на фронті Дуже часто з'являються
[SPEAKER_6] якісь нові
[SPEAKER_6] Оці півтора мільйони гривень,
[SPEAKER_6] вони фактично покривають десь дві треті роботи цього
[SPEAKER_6] підрозділу «Військова школа» Бо «Боревітер» це трохи
[SPEAKER_6] більше,
[SPEAKER_6] ніж «Військова школа» Ну і там,
[SPEAKER_6] в залежності від того,
[SPEAKER_6] як вже буде розподілено,
[SPEAKER_6] що по курсах Це десь від 400 до 600 курсантів
[SPEAKER_6] буде підготовлено за різними напрямками
[SPEAKER_6] І,
[SPEAKER_6] що важливо,
[SPEAKER_6] для військовослужбовців,
[SPEAKER_6] власне,
[SPEAKER_6] це буде безкоштовно Абсолютно,
[SPEAKER_6] ми не працюємо комерційно,
[SPEAKER_6] ми не працюємо з цивільними Ми працюємо тільки з
[SPEAKER_6] військовослужбовцями і вони ніколи ні за що не
[SPEAKER_6] платять.
[SPEAKER_0] А скільки в середньому коштує навчання однієї людини
[SPEAKER_0] за одним напрямком?
[SPEAKER_0] І це абсолютно різні суми,
[SPEAKER_0] залежно від того,
[SPEAKER_0] що.
[SPEAKER_6] Дуже різні,
[SPEAKER_6] може бути,
[SPEAKER_6] ну дорогі це десь 30 тисяч за місячний курс
[SPEAKER_6] приблизно,
[SPEAKER_6] якщо я пам'ятаю І може бути дуже невеликий,
[SPEAKER_6] там за півтори-дві тисячі за курс,
[SPEAKER_6] якщо це якісь короткі одно-двохденні.
[SPEAKER_0] Це подивитися якісь відео на ютубі,
[SPEAKER_0] доступ до цих відео.
[SPEAKER_6] Ми ж онлайн не робили,
[SPEAKER_6] ми колись порівнювали це з тим,
[SPEAKER_6] скільки держава платить на навчання
[SPEAKER_6] військовослужбовців Поки що ми тримаємося на планці,
[SPEAKER_6] я думаю,
[SPEAKER_6] десь в три рази дешевше,
[SPEAKER_6] ніж це би обходилось державі.
[SPEAKER_0] Ви дійшли до цієї суми якимось шляхом оптимізації?
[SPEAKER_6] Починалося взагалі з суми десь 500 гривень на
[SPEAKER_6] початку,
[SPEAKER_6] це був квітень 22-го року Тоді нам все віддали,
[SPEAKER_6] давали безкоштовно,
[SPEAKER_6] всі працювали безкоштовно Далі воно трошки почало
[SPEAKER_6] рости
[SPEAKER_6] І зараз
[SPEAKER_6] Це фактично не прибуткова організація,
[SPEAKER_6] це все тільки витрати на інспекторів і обладнання.
[SPEAKER_0] Марла,
[SPEAKER_0] зараз,
[SPEAKER_0] Марла.
[SPEAKER_1] Олександре,
[SPEAKER_1] до тебе питання Ти,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] дотичний до створення сил безпілотних систем,
[SPEAKER_1] які були створені в 24-му році Це одна з важливих
[SPEAKER_1] подій,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] минулого року для Збройних Сил.
[SPEAKER_2] Щоб бути точним,
[SPEAKER_2] конкретно до створення,
[SPEAKER_2] до такого процесу я не дотичний До цього,
[SPEAKER_2] як би,
[SPEAKER_2] дотичний військове керівництво нашої країни Я
[SPEAKER_2] Дотичний до,
[SPEAKER_2] в якійсь мірі,
[SPEAKER_2] створення певної правильної культури В складі сил
[SPEAKER_2] безпілотних систем,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] людиноцентричності Того,
[SPEAKER_2] що людське життя – це головна цінність Те,
[SPEAKER_2] що ми створюємо умови для наших всіх рекрутів Для,
[SPEAKER_2] загалом,
[SPEAKER_2] всіх бійців,
[SPEAKER_2] які вже не перший рік воюють Свободи,
[SPEAKER_2] креативу,
[SPEAKER_2] поваги Ну,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] щоб наші бійці відчували,
[SPEAKER_2] що вони важливі Тобто
[SPEAKER_2] І це
[SPEAKER_2] Це здавалося б в сучасному світі правильні,
[SPEAKER_2] базові такі речі Очевидні
[SPEAKER_2] Очевидні
[SPEAKER_2] Але,
[SPEAKER_2] на жаль,
[SPEAKER_2] наше військо трансформується так,
[SPEAKER_2] що ці речі є поки іноді унікальними навіть.
[SPEAKER_1] Можна сказати,
[SPEAKER_1] що ти МПЗшник?
[SPEAKER_2] Ні
[SPEAKER_2] Я,
[SPEAKER_2] насправді,
[SPEAKER_2] якусь частину часу просто проділив цьому Коли я
[SPEAKER_2] розумів,
[SPEAKER_2] що це дуже важливо,
[SPEAKER_2] коли формується нова інституція Нове явище
[SPEAKER_2] І потрібно закласти правила
[SPEAKER_2] Правильний оцей культурний фундамент
[SPEAKER_2] Цінностний фундамент всередині нової структури
[SPEAKER_2] Я з дозволу командуючого
[SPEAKER_2] Тобто запропонував долучитись саме поки до цього
[SPEAKER_2] процесу
[SPEAKER_2] Але зараз я вже як два місяці формую свою роту
[SPEAKER_2] бойову
[SPEAKER_2] І ми в січні вирушаємо далі продовжувати бойові
[SPEAKER_2] дії.
[SPEAKER_0] А як військова школа «Бори вітер» партнери цієї
[SPEAKER_0] сили?
[SPEAKER_2] Це наші друзі,
[SPEAKER_2] особисто мої,
[SPEAKER_2] ще з 22-го року Тому що я сам проходив перший
[SPEAKER_2] курс FPV школи «Бори вітер»
[SPEAKER_2] Коли це було?
[SPEAKER_2] Це був січень 23-го року
[SPEAKER_2] В 22-му році ми всі зібралися,
[SPEAKER_2] проговорили про те,
[SPEAKER_2] що це потрібно Це буде геймченджером в цій війні
[SPEAKER_2] В це тоді мало хто вірив,
[SPEAKER_2] якщо чесно І нам доводилось дуже багато дверей
[SPEAKER_2] відкривати
[SPEAKER_2] І в принципі цей процес поки не закінчується
[SPEAKER_2] Тому що наше завдання стати ефективним військом
[SPEAKER_2] І тому ми постійно в стані певної боротьби,
[SPEAKER_2] доведення Коли з'являється якась нова технологія
[SPEAKER_2] І я пам'ятаю цей час і пам'ятаю той самий перший
[SPEAKER_2] курс
[SPEAKER_2] І ви знаєте,
[SPEAKER_2] в основному перший курс він завжди типу недосконалий
[SPEAKER_2] Але він реально був на такому місці,
[SPEAKER_2] який завжди був недосконалий У такому високому
[SPEAKER_2] рівні,
[SPEAKER_2] що з тих пір в принципі вся основа ССО Бо ми
[SPEAKER_2] тоді служили в силах спеціальних операцій
[SPEAKER_2] Саме з силами спеціальних операцій запускався цей
[SPEAKER_2] перший курс
[SPEAKER_2] Всі майже переважно основні зараз пілоти,
[SPEAKER_2] бойові групи Які показують там надзвичайні результати
[SPEAKER_2] Це якраз вихідці того першого курсу,
[SPEAKER_2] на якому ми всі починали Вони вже просто стали
[SPEAKER_2] командирами,
[SPEAKER_2] вони вже розгорнули свої підрозділи більш масштабно
[SPEAKER_2] Вони вже розгорнули свої підрозділи більш масштабно
[SPEAKER_2] І тому «Боревітер» фундаментально впливає на
[SPEAKER_2] трансформації
[SPEAKER_2] Технологічні трансформації і в плані підготовки
[SPEAKER_2] нашому війську.
[SPEAKER_1] У мене питання,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] до двох В який момент ви викупили,
[SPEAKER_1] прямо усвідомили,
[SPEAKER_1] що майбутнє за безпілотними системами Зокрема FPV,
[SPEAKER_1] тому що я так розумію для багатьох це було
[SPEAKER_1] особливо Ну так,
[SPEAKER_1] скажімо,
[SPEAKER_1] кадрових військових це було неочевидно,
[SPEAKER_1] що саме туди поверне війна Коли ви це усвідомили і
[SPEAKER_1] включились в це?
[SPEAKER_1] Пам'ятаєте цей?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] я пам'ятаю цей момент,
[SPEAKER_2] ми працювали влітку 22-го року в районі Енергодара
[SPEAKER_2] Коли там були якраз спроби штурму Енергодара
[SPEAKER_2] І ми там працювали з аеророзвідкою,
[SPEAKER_2] зі скідами І ми скидали там боєприпаси,
[SPEAKER_2] міньйони і там вогі І ми побачили,
[SPEAKER_2] що це якби несерйозна історія,
[SPEAKER_2] це так покашмарить І якась трошки виглядало як
[SPEAKER_2] імітація,
[SPEAKER_2] що ми воюємо Тобто високого КПД в цьому не було
[SPEAKER_2] І стало зрозуміло,
[SPEAKER_2] що Mavic це найкращий засіб для розвідки Тобто це
[SPEAKER_2] просто база тактичного рівня
[SPEAKER_2] А для того,
[SPEAKER_2] щоб дійсно наносити ураження,
[SPEAKER_2] підбивати техніку,
[SPEAKER_2] знищувати ворожі групи Потрібен засіб,
[SPEAKER_2] який понесе не 400-500 грамм А який понесе від
[SPEAKER_2] кілограма до 100 грамм
[SPEAKER_2] До двох,
[SPEAKER_2] дивлячись на яку дистанцію І я почав це якраз шлях
[SPEAKER_2] руху туди
[SPEAKER_2] Тому що це тоді в 22-му році взагалі дуже мало
[SPEAKER_2] хто ще навіть про FPV-технологію говорив так
[SPEAKER_2] публічно
[SPEAKER_2] Чому мені стало це цікаво?
[SPEAKER_2] Тому що до 22-го року вже FPV-технологія
[SPEAKER_2] потихеньку розвивалася в кінопросторі,
[SPEAKER_2] скажімо так І я якби слідкував за тими пілотами,
[SPEAKER_2] хто в Україні з'являється,
[SPEAKER_2] що знімає І в мене було бажання навчитися ще до
[SPEAKER_2] початку повномасштабного вторгнення
[SPEAKER_2] Просто навчитися літати на FPV
[SPEAKER_2] Тому що,
[SPEAKER_2] да,
[SPEAKER_2] просто насправді на той момент це був певний,
[SPEAKER_2] взагалі,
[SPEAKER_2] не знаю Певна революція в тому,
[SPEAKER_2] що ти можеш відчути себе там вільним птахом Це
[SPEAKER_2] зараз уже типу для нас це діти вже літають,
[SPEAKER_2] а ще.
[SPEAKER_1] Цього дуже багато було в останньому Форсажі,
[SPEAKER_1] якщо ви пам'ятаєте Простіть за цей культурний
[SPEAKER_1] референс.
[SPEAKER_0] Ти дивився останній Форсаж?
[SPEAKER_1] Я грешен,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] і там постійно воно навіть у вікно машини,
[SPEAKER_1] яка їде зі швидкістю Залітає,
[SPEAKER_1] пролітає крізь вікна Ух.
[SPEAKER_2] Ну і тому через кіноіндустрію,
[SPEAKER_2] через знімальну індустрію Мені якось було зрозуміло,
[SPEAKER_2] що нам от потрібен такий дрон,
[SPEAKER_2] який потягне просто більше Ну і все як це
[SPEAKER_2] починалося
[SPEAKER_2] Порівняти з тією вже індустрією,
[SPEAKER_2] яка розбудована сьогодні Це не в порівнянні
[SPEAKER_2] Тобто я нещодавно перелистував там фотоальбом в
[SPEAKER_2] айфоні
[SPEAKER_2] І потрапив,
[SPEAKER_2] як ми в селі Козацьке,
[SPEAKER_2] це напроти Каховки Я просто з руки запускаю там
[SPEAKER_2] FPV-дрон заряджений з механічним накольником
[SPEAKER_2] Ну типу.
[SPEAKER_1] Дуже радію,
[SPEAKER_1] що в тебе дві руки зараз Да.
[SPEAKER_2] Насправді я теж повірте радію,
[SPEAKER_2] тому що ми якби козакували постійно на межі безпеки
[SPEAKER_2] І ніколи так не робіть
[SPEAKER_2] Дуже добре,
[SPEAKER_2] що зараз вже є багато досить якісних плат ініціації
[SPEAKER_2] Загалом вироби вже реально стають не якимсь хобійним
[SPEAKER_2] засобом,
[SPEAKER_2] а дійсно професійною військовою зброєю І цей шлях
[SPEAKER_2] ми є
[SPEAKER_2] І я тішусь від того,
[SPEAKER_2] щоб пройшли дуже за короткий термін.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] у мене буде невеличке оголошення.
[SPEAKER_1] По-перше,
[SPEAKER_1] кожного разу,
[SPEAKER_1] коли гавкає Марла,
[SPEAKER_1] ми закидаємо по 10 гривень на банку під відео,
[SPEAKER_1] або яка закріплена в чаті.
[SPEAKER_0] В цей її можна не стримувати.
[SPEAKER_1] В чаті,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Заробляє Марла гроші,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_1] По-друге,
[SPEAKER_1] я зараз закинув в чат посилання на мерч
[SPEAKER_1] «Боревітру».
[SPEAKER_1] Ми сьогодні в кінці розіграємо чи то худі,
[SPEAKER_1] чи то лонгслів,
[SPEAKER_1] я не знаю,
[SPEAKER_1] це на молодьожному щось.
[SPEAKER_1] А ті,
[SPEAKER_1] хто не вірить в свою вдачу і впевнений,
[SPEAKER_1] що за 200 гривень ви нічого не виграєте,
[SPEAKER_1] ви можете просто зараз,
[SPEAKER_1] от я вам скинув лінк,
[SPEAKER_1] ви можете піти за ним і просто купити собі якусь
[SPEAKER_1] футболку,
[SPEAKER_1] чи худі,
[SPEAKER_1] чи лонгслів,
[SPEAKER_1] чи світшот,
[SPEAKER_1] чи пайту,
[SPEAKER_1] чи що там ще є.
[SPEAKER_0] Як ви це називаєте?
[SPEAKER_0] Це ваші справи?
[SPEAKER_1] Важливо,
[SPEAKER_1] що всі ці гроші будуть до нас.
[SPEAKER_1] Тобто весь цей мерч,
[SPEAKER_1] який ви купите,
[SPEAKER_1] я сподіваюся,
[SPEAKER_1] бо я вам навіть двічі прислав.
[SPEAKER_1] Він стане донатом на школу «Бори вітер».
[SPEAKER_1] Дуже дякую.
[SPEAKER_1] Я піду гляну,
[SPEAKER_1] скільки у нас на банці.
[SPEAKER_1] А поки я спитаю Ореста.
[SPEAKER_1] Ми маємо 718 тисяч.
[SPEAKER_1] Зачекай,
[SPEAKER_1] у мене питання було до двох.
[SPEAKER_0] Я якраз хотіла повернутися до цього питання і
[SPEAKER_0] спитати,
[SPEAKER_0] чи просто так у вас блокнот сьогодні в руках,
[SPEAKER_6] чи там є цікава інформація.
[SPEAKER_6] Чекаємо на вдалі моменти.
[SPEAKER_6] По питанню,
[SPEAKER_6] коли FPV,
[SPEAKER_6] ми десь через декілька місяців роботи почали
[SPEAKER_6] оновлювати наші програми.
[SPEAKER_6] Такою системою «Lesson Learn»,
[SPEAKER_6] вивчення,
[SPEAKER_6] впровадження досвіду,
[SPEAKER_6] яка передбачає постійні збори якихось відгуків
[SPEAKER_6] інформації з фронту.
[SPEAKER_6] І десь восени,
[SPEAKER_6] насправді,
[SPEAKER_6] вже 22-го почали приходити такі певні спостереження
[SPEAKER_6] на тему використання так,
[SPEAKER_6] чи інакше,
[SPEAKER_6] чи спроб використання FPV.
[SPEAKER_6] Потім ми познайомилися з виробниками.
[SPEAKER_6] А потім,
[SPEAKER_6] як завжди,
[SPEAKER_6] прийшли військові і сказали,
[SPEAKER_6] нам треба через два тижні,
[SPEAKER_6] щоб був курс.
[SPEAKER_6] І це було дуже складно.
[SPEAKER_6] І я дуже вдячний за слова про те,
[SPEAKER_6] що він вийшов непогано,
[SPEAKER_6] тому що за два тижні підняти такий гігантський курс
[SPEAKER_6] на 40 людей,
[SPEAKER_6] це було неймовірно складно.
[SPEAKER_6] Але відтоді він не зупиняється.
[SPEAKER_6] І зараз ми навіть його вже збільшили.
[SPEAKER_6] Він тепер випускає вдвічі більше в місяць людей.
[SPEAKER_6] Це вдяки попередньому збору.
[SPEAKER_1] Ви всі знаєте про русоріс,
[SPEAKER_1] на який збирає Сергій Стерненко.
[SPEAKER_1] Але якісь же люди мусять цей русоріс робити.
[SPEAKER_1] Власне,
[SPEAKER_1] їх в тому числі випускає школа «Боревітер».
[SPEAKER_1] Отак це працює?
[SPEAKER_6] Так,
[SPEAKER_6] це працює.
[SPEAKER_6] І коли ми маємо постачання техніки,
[SPEAKER_6] тільки це один фактор,
[SPEAKER_6] це інструмент,
[SPEAKER_6] але навчання – це той самий другий інструмент,
[SPEAKER_6] без якого нічого не буде.
[SPEAKER_6] Бо з цією технікою треба вміти працювати,
[SPEAKER_6] треба вміти планувати те,
[SPEAKER_6] що ти робиш.
[SPEAKER_6] І тут планування повинно бути просто бездоганним,
[SPEAKER_6] бо це людське життя.
[SPEAKER_6] І так далі,
[SPEAKER_6] особливо в сучасних умовах,
[SPEAKER_6] де в нас з плануванням в армії вже не зовсім
[SPEAKER_6] завжди
[SPEAKER_6] хороші історії трапляються.
[SPEAKER_6] Тому підготовка.
[SPEAKER_6] Знаєте,
[SPEAKER_6] ми не думали,
[SPEAKER_6] що ми так довго протримаємося.
[SPEAKER_6] В квітні,
[SPEAKER_6] в березні 22-го ми думали,
[SPEAKER_6] ну десь рік.
[SPEAKER_6] Потім підхопить армія,
[SPEAKER_6] ми щось інше будемо робити.
[SPEAKER_6] А в нас тільки збільшуються замовлення поки що.
[SPEAKER_1] На жаль,
[SPEAKER_1] ми вже назбирали більше 700 тисяч,
[SPEAKER_1] тому ще трішки доведеться попродовжувати.
[SPEAKER_1] А немає такої теми?
[SPEAKER_1] Бо я періодично чую від військових,
[SPEAKER_1] що навчання,
[SPEAKER_1] вони не дуже сильно корелюються з тим,
[SPEAKER_1] з чим вони стикаються в реальності бойових дій.
[SPEAKER_1] І що ці ваші інструктажі і те,
[SPEAKER_1] як ви це уявляєте в теорії,
[SPEAKER_1] це дуже добре,
[SPEAKER_1] але в посадки воно буде інакше.
[SPEAKER_1] У вас є така тема?
[SPEAKER_6] Ну,
[SPEAKER_6] ми з цим боремося.
[SPEAKER_6] Саме оцею системою вивчення і впровадження досвіду
[SPEAKER_6] курсанти,
[SPEAKER_6] які проходять у нас навчання,
[SPEAKER_6] після того частина з них велика,
[SPEAKER_6] залишається з нами на зв'язку,
[SPEAKER_6] вони заповнюють певні спостереження за спеціальною
[SPEAKER_6] формою,
[SPEAKER_6] діляться досвідом,
[SPEAKER_6] цей досвід весь час враховується і кожен наступний
[SPEAKER_6] курс,
[SPEAKER_6] він вже оновлений відносно того,
[SPEAKER_6] що стоїться на фронті.
[SPEAKER_6] Це lesson learned,
[SPEAKER_6] це одна з наших інших систем,
[SPEAKER_6] така,
[SPEAKER_6] яка в нас працює,
[SPEAKER_6] частинка невеличкої реформи в Збройних Силах,
[SPEAKER_6] яку ми тепер робимо.
[SPEAKER_6] Тому тримаємося того досвіду,
[SPEAKER_6] який є максимально близько.
[SPEAKER_6] Через це появляються нові курси кожних декілька
[SPEAKER_6] місяців,
[SPEAKER_6] через це вони модифікуються і так далі.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] оце,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] цікаво,
[SPEAKER_1] тому що,
[SPEAKER_1] насправді,
[SPEAKER_1] глядачу легше продавати тему школи навчання
[SPEAKER_1] військових
[SPEAKER_1] через FPV.
[SPEAKER_1] Всі бачили ці відео,
[SPEAKER_1] воно красиве,
[SPEAKER_1] воно працює,
[SPEAKER_1] але ж у вас,
[SPEAKER_1] крім FPV,
[SPEAKER_1] це лише отакий от шматочок вашої роботи.
[SPEAKER_1] Чим ще займається школа?
[SPEAKER_6] Ну,
[SPEAKER_6] крім навчальних напрямків,
[SPEAKER_6] де є військове управління,
[SPEAKER_6] де є топографія,
[SPEAKER_6] військовий зв'язок,
[SPEAKER_6] тому що дрони – це тільки одне,
[SPEAKER_6] є ще великий аналітичний відділ,
[SPEAKER_6] і от він теж на чотири частини розділений,
[SPEAKER_6] його основна частина – це військовий досвід.
[SPEAKER_6] Вони працюють з війною,
[SPEAKER_6] з цим великим організмом,
[SPEAKER_6] слухають її правильно,
[SPEAKER_6] беруть то,
[SPEAKER_6] що потрібно в нові курси і імплементують туди,
[SPEAKER_6] щоб кожна програма була оновлена.
[SPEAKER_6] Часом таке буває навіть,
[SPEAKER_6] що запускається програма навчання,
[SPEAKER_6] FPV,
[SPEAKER_6] наприклад,
[SPEAKER_6] проходить тиждень,
[SPEAKER_6] і вона міняється під час курсу.
[SPEAKER_6] І в кінці курсу вона вже стає інша.
[SPEAKER_6] Були ситуації,
[SPEAKER_6] коли запускається програма навчання,
[SPEAKER_6] на воркшопі на початку програми навчання курсанти
[SPEAKER_6] пробують
[SPEAKER_6] якусь нову ідею розробити,
[SPEAKER_6] ця ідея закидається на фронт,
[SPEAKER_6] там її пропрацьовують,
[SPEAKER_6] вона підтверджується,
[SPEAKER_6] вона повертається,
[SPEAKER_6] курс закінчується вже по-новому.
[SPEAKER_6] Оця динаміка,
[SPEAKER_6] вона допомагає школі бути якраз up-to-date,
[SPEAKER_6] це дуже важливо.
[SPEAKER_6] І ми,
[SPEAKER_6] коли це в себе налаштували,
[SPEAKER_6] ми це пробуємо вбудувати в державу зараз таким
[SPEAKER_6] шляхом невеличкої реформи,
[SPEAKER_6] це йде дуже важко,
[SPEAKER_6] але це працює.
[SPEAKER_6] І ця ще методологія,
[SPEAKER_6] вона ще стала дуже цікава нашим партнерам,
[SPEAKER_6] наційцям,
[SPEAKER_6] не сам досвід,
[SPEAKER_6] ми не маємо права ним ділитися і ніколи не будемо
[SPEAKER_6] це робити,
[SPEAKER_6] а от саме методологія,
[SPEAKER_6] як це робиться.
[SPEAKER_6] Тому ми дуже зараз багато працюємо на закордон.
[SPEAKER_1] Олександре,
[SPEAKER_1] Боревітер навчає якусь частину військовослужбовців Сил
[SPEAKER_1] безпілотних систем.
[SPEAKER_1] Яка принципова різниця між пілотом,
[SPEAKER_1] який пройшов цей курс і не пройшов цей курс?
[SPEAKER_1] Вона є?
[SPEAKER_1] Та є відчування?
[SPEAKER_1] Ти відчуваєш,
[SPEAKER_1] ти її бачиш?
[SPEAKER_2] По-перше,
[SPEAKER_2] Боревітер допомагає нам з тестовим курсом рекрута.
[SPEAKER_2] Тобто у нас є така функція,
[SPEAKER_2] якщо ти ще сумніваєшся,
[SPEAKER_2] ти хочеш відчути загалом,
[SPEAKER_2] що такі сили безпілотних систем,
[SPEAKER_2] з якими там напрямками ти будеш працювати,
[SPEAKER_2] чим сили безпілотних систем відрізняються від інших
[SPEAKER_2] підрозділів,
[SPEAKER_2] що таке тактичний,
[SPEAKER_2] оперативно-тактичний,
[SPEAKER_2] стратегічний рівень.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] тобто такі знання базові,
[SPEAKER_2] прості,
[SPEAKER_2] які тобі просто вже відрізняються,
[SPEAKER_2] відкривають очі на те,
[SPEAKER_2] куди ти йдеш,
[SPEAKER_2] тобто в тебе пропадає оцей страх мобілізації,
[SPEAKER_2] бо ти чітко розумієш,
[SPEAKER_2] ми розказуємо в закритому форматі,
[SPEAKER_2] структуру сил безпілотних систем,
[SPEAKER_2] напрямки,
[SPEAKER_2] пріоритети роботи.
[SPEAKER_2] Інструктора якраз навчають всім базовим навичкам,
[SPEAKER_2] там типи,
[SPEAKER_2] класи безпілотних апаратів,
[SPEAKER_2] джерела живлення,
[SPEAKER_2] радіогоризонт.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] тобто все базове,
[SPEAKER_2] що людина отримавши,
[SPEAKER_2] за тиждень,
[SPEAKER_2] вона вже розуміє,
[SPEAKER_2] та блін,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] в принципі,
[SPEAKER_2] я від до того відоса в телеграм-каналі вже не так
[SPEAKER_2] далеко.
[SPEAKER_2] І вже впевненість з'являється,
[SPEAKER_2] бо у нас от прірва комунікації,
[SPEAKER_2] чому у нас проблема в якомусь сенсі з мобілізацією.
[SPEAKER_2] Тому що дійсно страх перемагає,
[SPEAKER_2] страх невідомості,
[SPEAKER_2] куди ти потрапиш,
[SPEAKER_2] що ти будеш робити.
[SPEAKER_2] І от ми намагаємося цей страх разом зі школою
[SPEAKER_2] «Буревітер»
[SPEAKER_2] нівелювати знаннями і підготовкою.
[SPEAKER_2] І у нас конверсія,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] надзвичайно,
[SPEAKER_2] 80% людей після тестового курсу мобілізуються.
[SPEAKER_0] Це один тиждень триває цей курс?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] це 6 днів.
[SPEAKER_2] І там тактична медицина,
[SPEAKER_2] всі базові навички польотні,
[SPEAKER_2] симулятори,
[SPEAKER_2] все.
[SPEAKER_2] Тобто тобі розказують,
[SPEAKER_2] хочеш мультиротор,
[SPEAKER_2] хочеш крило,
[SPEAKER_2] хочеш там інженерна справа чи,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] тобто.
[SPEAKER_2] І це людям відкриває певний,
[SPEAKER_2] певні розуміння дає.
[SPEAKER_2] І
[SPEAKER_2] людина тоді розуміє,
[SPEAKER_2] куди вона просто в подальшому рухається,
[SPEAKER_2] що її чекає.
[SPEAKER_2] І це спрощує цей процес.
[SPEAKER_1] Це за аналогією,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] з тестовим тижнем в третій штурмовій.
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] але у них просто це піхотна історія,
[SPEAKER_2] штормова історія,
[SPEAKER_2] а у нас саме технологічна історія.
[SPEAKER_2] Ми не бачимо в цьому нічого такого.
[SPEAKER_2] Це правильна ініціатива.
[SPEAKER_2] Скажімо так,
[SPEAKER_2] ми в силах безпілотних систем не бачимо нічого
[SPEAKER_2] поганого впроваджувати кращі речі,
[SPEAKER_2] які хтось створив до нас.
[SPEAKER_2] І їх по-своєму просто допрацьовувати,
[SPEAKER_2] інтегровувати і залучати людей до технологічного
[SPEAKER_2] війська.
[SPEAKER_0] І як можна потрапити на цей тестовий тиждень?
[SPEAKER_0] Є черга?
[SPEAKER_2] Куди йти?
[SPEAKER_2] В нас є сайт сил безпілотних систем.
[SPEAKER_2] Там є анкетка,
[SPEAKER_2] яку ти заповнюєш.
[SPEAKER_2] Вона падає.
[SPEAKER_2] Школа «Буревітер» обробляє всі ці заявки.
[SPEAKER_2] Проходить кожна людина службу перевірки,
[SPEAKER_2] щоб це був неякий агент внутрішнього безпеки.
[SPEAKER_2] І після цього людині пропонується долучитися.
[SPEAKER_2] Ми надаємо проживання для людей з інших міст.
[SPEAKER_2] І люди навчаються всім базовим навичкам тих
[SPEAKER_2] технологій,
[SPEAKER_2] які у нас є у військах.
[SPEAKER_2] І це не зобов.
[SPEAKER_1] 'язує тебе до мобілізації,
[SPEAKER_1] власне?
[SPEAKER_6] Ні.
[SPEAKER_6] Але мотивує.
[SPEAKER_1] Де мотивує?
[SPEAKER_2] Я читаю одну із лекцій на цьому курсі.
[SPEAKER_2] Переважно про структуру сил безпілотних систем,
[SPEAKER_2] напрямки роботи.
[SPEAKER_2] І ми не та структура,
[SPEAKER_2] яка буде когось переконувати.
[SPEAKER_2] Ми говоримо про те,
[SPEAKER_2] якщо ви відчуваєте,
[SPEAKER_2] що ви нам подібні,
[SPEAKER_2] ми будемо раді з вами захищати спільну цю країну і
[SPEAKER_2] продовжувати боротьбу.
[SPEAKER_2] Тому у нас немає ніякого примусу.
[SPEAKER_2] Нам потрібні вмотивовані люди.
[SPEAKER_2] Люди,
[SPEAKER_2] які розуміють,
[SPEAKER_2] чому вони з нами,
[SPEAKER_2] чому вони готові захищати свою державу,
[SPEAKER_2] чому вони готові ризикувати своїм життям.
[SPEAKER_2] І ми говоримо ще про те,
[SPEAKER_2] що сили безпілотних систем – це,
[SPEAKER_2] насправді,
[SPEAKER_2] величезна можливість для будь-якої цивільної людини
[SPEAKER_2] попрацювати з такими військовими технологіями,
[SPEAKER_2] з якими ти не попрацюєш в цивільному житті.
[SPEAKER_2] Тому що системи там Сілвус,
[SPEAKER_2] Дудл,
[SPEAKER_2] там DTC.
[SPEAKER_2] Чи ще багато різних складних систем,
[SPEAKER_2] типів зв'язку,
[SPEAKER_2] синтезів різних технологій,
[SPEAKER_2] ти в цивільному житті не отримаєш.
[SPEAKER_2] Тобто військо,
[SPEAKER_2] і саме технологічне військо,
[SPEAKER_2] воно якраз дає тобі можливість стати майбутнім
[SPEAKER_2] фундаментом загалом технологічної трансформації країни.
[SPEAKER_2] Тому що будь-яка розвинена країна,
[SPEAKER_2] в цьому світі – Японія,
[SPEAKER_2] Південна Корея,
[SPEAKER_2] Німеччина,
[SPEAKER_2] будь-яку країну,
[SPEAKER_2] яку ми не візьмемо,
[SPEAKER_2] вони всі технологічні.
[SPEAKER_2] Вони всі виготовляють,
[SPEAKER_2] розробляють технології,
[SPEAKER_2] які допомагають світу і в цивільних напрямках так
[SPEAKER_2] само.
[SPEAKER_2] Тому,
[SPEAKER_2] попрацювавши в силах безпілотних систем,
[SPEAKER_2] захистивши свою країну,
[SPEAKER_2] ти отримаєш реально досвід,
[SPEAKER_2] який в майбутньому тобі стане надзвичайно корисним в
[SPEAKER_2] цивільному житті.
[SPEAKER_2] Ти будеш професіоналом технологічного напрямку.
[SPEAKER_2] І це база наших змін як країни,
[SPEAKER_2] чого ми надзвичайно потребуємо.
[SPEAKER_2] Бо скільки можна сіяти жито,
[SPEAKER_2] коли світ потребує реально багатьох технологій,
[SPEAKER_2] які в нас на війні з'явилися.
[SPEAKER_2] Жито теж потрібно сіяти.
[SPEAKER_1] Олександр Єрмак заборонив українцям сіяти жито.
[SPEAKER_2] Дуже часто після моїх інтерв
[SPEAKER_2] Такі речі з'являються.
[SPEAKER_1] Оресте,
[SPEAKER_1] що найбільшим попитом в школі користується,
[SPEAKER_1] що найменшим?
[SPEAKER_1] І де,
[SPEAKER_1] на твою думку,
[SPEAKER_1] як би це сформулювати,
[SPEAKER_1] що люди не помічають,
[SPEAKER_1] умовно військові,
[SPEAKER_1] очевидну вигоду йти саме на це?
[SPEAKER_6] Я не думаю,
[SPEAKER_6] що це вони не помічають вигоду.
[SPEAKER_6] Найменший попит у нас за останній час був на
[SPEAKER_6] ситуативну обізнаність.
[SPEAKER_6] Бо всі вже все поняли.
[SPEAKER_6] Я думаю,
[SPEAKER_6] що рівень загальний війська і цих систем,
[SPEAKER_6] він вже виріс.
[SPEAKER_6] І ми просто цей курс поки що припинили.
[SPEAKER_6] Ми дуже динамічно реагуємо на потреби.
[SPEAKER_6] І якщо щось втрачає попит,
[SPEAKER_6] ми одразу його заміняємо на те,
[SPEAKER_6] що набагато потрібніше.
[SPEAKER_6] А попитом,
[SPEAKER_6] звичайно,
[SPEAKER_6] користуються FPV,
[SPEAKER_6] зв'язок.
[SPEAKER_6] Попитом користуються управлінські курси дуже сильно.
[SPEAKER_6] І це ми дуже раді,
[SPEAKER_6] тому що ми в цьому році змогли відновити програму
[SPEAKER_6] MDMP.
[SPEAKER_6] Це військовий процес прийняття рішень.
[SPEAKER_6] Рівні бригади.
[SPEAKER_6] Зараз вже запустилась,
[SPEAKER_6] якраз приходить перша група.
[SPEAKER_6] Інструктори повністю сформовані з ветеранів.
[SPEAKER_6] Вони підготовлені міжнародними місіями спеціально для
[SPEAKER_6] нас.
[SPEAKER_6] У співробітництві з Orbital,
[SPEAKER_6] з Agnew,
[SPEAKER_6] з іншими місіями.
[SPEAKER_6] І от ми почали випускати людей на цю тему.
[SPEAKER_6] Тому що управління,
[SPEAKER_6] воно зараз відіграє критичну роль в нашій армії.
[SPEAKER_6] На жаль,
[SPEAKER_6] ми маємо приклади досить хаотичного і складного,
[SPEAKER_6] поганого управління.
[SPEAKER_6] І тут я хочу відмітити якраз,
[SPEAKER_6] що пан Єрмак сказав про те,
[SPEAKER_6] що люди можуть отримати знання з технологій,
[SPEAKER_6] коли вони служать в силах безплотних систем.
[SPEAKER_6] Крім них,
[SPEAKER_6] вони там отримують знання управління,
[SPEAKER_6] знання менеджменту,
[SPEAKER_6] знання кризисного менеджменту.
[SPEAKER_6] Це дуже потрібне знання і в цивільному житті.
[SPEAKER_6] Якщо ви подивитесь на шлях ветерана в американській
[SPEAKER_6] армії,
[SPEAKER_6] як він після армії,
[SPEAKER_6] які в нього є можливості,
[SPEAKER_6] як вони корелюють їхні професії армійські з
[SPEAKER_6] цивільними,
[SPEAKER_6] то там дуже багато буде спільного між військовими і
[SPEAKER_6] цивільними процесами.
[SPEAKER_6] З армії повинні виходити професіонали.
[SPEAKER_6] Я дуже радий,
[SPEAKER_6] що в нас з'явилися сили безплотних систем,
[SPEAKER_6] тому що це новий організм,
[SPEAKER_6] він створений з нуля,
[SPEAKER_6] там не треба ламати те,
[SPEAKER_6] що було старе радянське,
[SPEAKER_6] його можна побудовувати з нуля.
[SPEAKER_6] Ми дуже любимо цей напрямок,
[SPEAKER_6] з ними легко і в нас великий надій на них.
[SPEAKER_6] Тому ми раді,
[SPEAKER_6] що ми є таким містком в цьому тижні рекрута,
[SPEAKER_6] коли ми можемо як цивільна організація попрацювати з
[SPEAKER_6] цивільними,
[SPEAKER_6] які вже після цього відразу мобілізуються,
[SPEAKER_6] тому що передати цю довіру далі до них,
[SPEAKER_6] тому що ми в них віримо.
[SPEAKER_1] А наскільки держава,
[SPEAKER_1] наскільки ви верифіковані,
[SPEAKER_1] наскільки держава визнає про курс,
[SPEAKER_1] який військовослужбовець проходить у вас?
[SPEAKER_1] Це якось корелюється з умовними офіцерськими курсами?
[SPEAKER_1] Чи це просто самоосвіта у вільний час?
[SPEAKER_1] Як це виглядає?
[SPEAKER_6] Почалось це,
[SPEAKER_6] звичайно,
[SPEAKER_6] з самоосвіти,
[SPEAKER_6] тому що росіяни були під Києвом і треба було
[SPEAKER_6] терміново щось робити.
[SPEAKER_6] Зараз ми вже сертифіковані,
[SPEAKER_6] особливо по БПЛА-курсах,
[SPEAKER_6] по деяких інших,
[SPEAKER_6] отримуємо сертифікацію на інші напрямки,
[SPEAKER_6] отримуємо сертифікацію в НАТО на певні напрямки,
[SPEAKER_6] і воно рухається.
[SPEAKER_6] По БПЛА ми вже видаємо сертифікат,
[SPEAKER_6] який дозволяє отримати ВОЗ.
[SPEAKER_6] Тобто ми вже фактично сертифіковані міністерством.
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] і я можу додати від себе,
[SPEAKER_2] бо трошки долучений до цього процесу,
[SPEAKER_2] і на останній нараді з міністром оборони якраз
[SPEAKER_2] піднімали це питання.
[SPEAKER_2] Дійсно,
[SPEAKER_2] цивільні школи себе дуже потужно проявили,
[SPEAKER_2] дуже гарно навчають,
[SPEAKER_2] і тому зараз впроваджується така система,
[SPEAKER_2] що військовослужбовці можуть пройти одну із
[SPEAKER_2] сертифікованих шкіл,
[SPEAKER_2] а вже екзамен і військово-облікову спеціальність
[SPEAKER_2] отримати після того,
[SPEAKER_2] як ти здав екзамен в одному із навчальних центрів
[SPEAKER_2] Збройних Сил України.
[SPEAKER_2] Тобто навчання ти отримуєш,
[SPEAKER_2] наприклад,
[SPEAKER_2] у школі «Боревітер»,
[SPEAKER_2] приїжджаєш,
[SPEAKER_2] здаєш просто екзамен,
[SPEAKER_2] і якщо ти екзамен здав,
[SPEAKER_2] тобі присваює зовнішній пілот безпілотних апаратів,
[SPEAKER_2] чи як там правильніше.
[SPEAKER_2] І це дуже децентралізує підготовку,
[SPEAKER_2] тому що дуже часто ця логістика,
[SPEAKER_2] коли одна частина знаходиться десь там на півдні
[SPEAKER_2] країни,
[SPEAKER_2] одна на сході,
[SPEAKER_2] їздити і проходити довгі навчання,
[SPEAKER_2] тому це дуже допомагає якраз спростити цю логістику,
[SPEAKER_2] швидше готувати пілотів,
[SPEAKER_2] ну і підвищити якість підготовки.
[SPEAKER_2] Тому що цивільні школи,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] на мій особистий погляд,
[SPEAKER_2] готують,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] дуже потужно.
[SPEAKER_2] І тому це якраз дозволяє зараз,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] збільшити навіть кількість,
[SPEAKER_2] там,
[SPEAKER_2] тих пілотів,
[SPEAKER_2] тих людей,
[SPEAKER_2] які готуються загалом в Збройних Силах України.
[SPEAKER_2] Їх просто стане більше завдяки оцій легалізації
[SPEAKER_2] цивільних шкіл.
[SPEAKER_0] Ореста,
[SPEAKER_0] а ви можете сказати,
[SPEAKER_0] скількох пілотів різних напрямків ви навчили,
[SPEAKER_0] протягом існування школи «Боревітер»,
[SPEAKER_0] чи які ще є записи в цьому блокноті?
[SPEAKER_6] Більше,
[SPEAKER_6] ніж тисячі.
[SPEAKER_6] В нас 26 з половиною,
[SPEAKER_6] здається,
[SPEAKER_6] тисяч всього курсантів за все існування.
[SPEAKER_6] І зараз вилетіло з голови.
[SPEAKER_6] Мені здається,
[SPEAKER_6] третина з них – це саме ВПЛА напрямок.
[SPEAKER_6] І решта – це інші десь приблизно такі
[SPEAKER_6] співвідношення.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] зараз я.
[SPEAKER_6] Хочу додати до,
[SPEAKER_6] так само дуже важливо,
[SPEAKER_6] ми.
[SPEAKER_0] Це десь 600-700,
[SPEAKER_0] якби я порахувала в голові.
[SPEAKER_2] Це тисяч 8.
[SPEAKER_1] -9?
[SPEAKER_1] 26 тисяч всього.
[SPEAKER_0] Математика – це немає.
[SPEAKER_1] Наші постійні глядачі вже все зрозуміли.
[SPEAKER_0] Наша постійна рубрика «Я рахую в голові і ніколи
[SPEAKER_0] неправильно».
[SPEAKER_6] Такий теж додаток до додатку маленький про те,
[SPEAKER_6] що так,
[SPEAKER_6] у нас зараз справді виходиться трошки маневреніше
[SPEAKER_6] робити деякі речі.
[SPEAKER_6] Тому що вони.
[SPEAKER_6] Ну,
[SPEAKER_6] ми не державні,
[SPEAKER_6] у нас немає бюрократичних перепон.
[SPEAKER_6] Але стратегічно в організації немає мети розбудувати
[SPEAKER_6] паралельно державі центр підготовки.
[SPEAKER_6] У нас є проектний офіс і ми постійно займаємося
[SPEAKER_6] тим,
[SPEAKER_6] що ми пробуємо це,
[SPEAKER_6] що ми встигли вже досягти,
[SPEAKER_6] імплементувати назад в державу.
[SPEAKER_6] Тобто наша кінцева ціль – це коли всі ці наші
[SPEAKER_6] речі,
[SPEAKER_6] які ми навчились робити так,
[SPEAKER_6] зараз трошки краще,
[SPEAKER_6] по-дечому,
[SPEAKER_6] ми імплементуємо назад в Збройні Сили.
[SPEAKER_6] Я не впевнений,
[SPEAKER_6] що громадянські організації повинні займатися от
[SPEAKER_6] прямо завжди підготовкою.
[SPEAKER_6] Військовослужбовців в інші часи.
[SPEAKER_6] Але саме зараз це працює і це справді потрібно,
[SPEAKER_6] і судячи по запитах потрібно,
[SPEAKER_6] тому рухаємося вперед.
[SPEAKER_6] Тому те,
[SPEAKER_6] що ми робимо з вами,
[SPEAKER_6] і те,
[SPEAKER_6] що ми це підсилюємо,
[SPEAKER_6] ми насправді в результаті стратегічно потім
[SPEAKER_6] підсилюємо Збройні Сили.
[SPEAKER_6] Тому що все це рано чи пізно перейде до них,
[SPEAKER_6] вже коли ми будемо мати на це час.
[SPEAKER_6] Тому що зараз.
[SPEAKER_2] Я можна додам,
[SPEAKER_2] от ми постійно говоримо там війську потрібні дрони,
[SPEAKER_2] війську потрібні дрони.
[SPEAKER_2] Війську.
[SPEAKER_2] От у нас в Києві.
[SPEAKER_2] У Україні все починається чомусь з матеріально
[SPEAKER_2] -технічного забезпечення.
[SPEAKER_2] А насправді все починається дійсно з якісного
[SPEAKER_2] навчання.
[SPEAKER_2] Тому що скільки б ти дронів не дав,
[SPEAKER_2] але якщо люди неправильно навчені,
[SPEAKER_2] вони або будуть неефективно працювати,
[SPEAKER_2] або вони взагалі можуть загинути.
[SPEAKER_2] І тому якісна підготовка це база взагалі з чого
[SPEAKER_2] потрібно починати.
[SPEAKER_2] Ну а всі так типу,
[SPEAKER_2] всі говорять збираємо на дрони,
[SPEAKER_2] збираємо на дрони.
[SPEAKER_2] Але підготовка це все.
[SPEAKER_2] Це все з чого має починатись весь цей цикл.
[SPEAKER_2] І на жаль поки на дрони збирати легше ніж на
[SPEAKER_2] підготовку.
[SPEAKER_2] Тобто навіть я от коли шукав кошти,
[SPEAKER_2] щоб закрити питання цього тестового курсу рекрута
[SPEAKER_2] сил безпілотних систем.
[SPEAKER_2] Ну складно йшло типу.
[SPEAKER_2] Тому що на дрони,
[SPEAKER_2] на щось таке,
[SPEAKER_2] що потім може з'явитись відео ураження чи щось
[SPEAKER_2] подібне набагато легше збирати ніж на підготовку.
[SPEAKER_6] А коли питання доходить до аналітики.
[SPEAKER_6] То збирати на вивчення і впровадження досвіду і
[SPEAKER_6] написання концепції на розвиток набагато важче як на
[SPEAKER_6] підготовку.
[SPEAKER_6] Там взагалі.
[SPEAKER_0] Треба якесь сексі слово для всього цього вигадати.
[SPEAKER_6] Ну ціль взагалі перейти на це фінансування звичайно
[SPEAKER_6] з-за кордону,
[SPEAKER_6] з НАТО,
[SPEAKER_6] від партнерів.
[SPEAKER_6] Але там це рухається дуже складно.
[SPEAKER_6] Тому що пояснити міжнародним партнерам,
[SPEAKER_6] ми вже в процесі.
[SPEAKER_6] Але пояснити їм чому ГОшка займається військовими
[SPEAKER_6] темами дуже складно.
[SPEAKER_6] У них ГО нам як сказали що,
[SPEAKER_6] ми думали що ви пінк енд флафі.
[SPEAKER_6] Ви маєте займатися здоровим харчуванням,
[SPEAKER_6] екологією.
[SPEAKER_6] Що ви робите?
[SPEAKER_6] Це перший рік нам пішов для того щоб це пояснити.
[SPEAKER_6] Зараз вже трошки краще пішло.
[SPEAKER_6] Ми вже співпрацюємо з НАТО.
[SPEAKER_6] Нас вже запрошують.
[SPEAKER_1] В мене вибачте я охуєл.
[SPEAKER_1] У мене тут є питання.
[SPEAKER_1] У вас є аналітичний центр.
[SPEAKER_1] Ви співпрацюєте з НАТО?
[SPEAKER_1] Розкажіть як вам це вдалося?
[SPEAKER_6] Ми працюємо багато з якимись структурами НАТО.
[SPEAKER_6] Сама наша стара співпраця це їхній Joint Analysis
[SPEAKER_6] Lesson Learned Center.
[SPEAKER_6] В Португалії аналітичний центр,
[SPEAKER_6] головний,
[SPEAKER_6] стратегічний.
[SPEAKER_6] І ми туди почали їздити ще навіть,
[SPEAKER_6] здається,
[SPEAKER_6] в кінці 22-го року.
[SPEAKER_6] Ми працюємо по методологіях аналітики.
[SPEAKER_6] Спочатку ми в них вчилися,
[SPEAKER_6] а зараз у нас вже спільні проекти.
[SPEAKER_6] Як аналізувати швидко досвід,
[SPEAKER_6] як його швидко імплементувати і так далі.
[SPEAKER_6] Проекти різні,
[SPEAKER_6] цікаві.
[SPEAKER_6] Ну,
[SPEAKER_6] наприклад,
[SPEAKER_6] про такі,
[SPEAKER_6] які легко можна розказати,
[SPEAKER_6] це партнерам,
[SPEAKER_6] щоб працювати з росіянами,
[SPEAKER_6] а точніше розбивати кацапів так само.
[SPEAKER_6] Їм потрібно їх розуміти краще.
[SPEAKER_6] Щоб їх краще розуміти,
[SPEAKER_6] їм треба провести певний ряд досліджень.
[SPEAKER_6] Цей ряд досліджень вони можуть проводити самі,
[SPEAKER_6] а можуть проводити з партнерами з України.
[SPEAKER_0] І розуміти,
[SPEAKER_0] як вони поводяться в умовах війни?
[SPEAKER_6] Уже різні речі.
[SPEAKER_6] Психологічні,
[SPEAKER_6] культура,
[SPEAKER_6] мілітарна культура.
[SPEAKER_6] Такі речі.
[SPEAKER_6] От,
[SPEAKER_6] наприклад,
[SPEAKER_6] ми зараз в останньому проєкті допомагаємо їм трошки
[SPEAKER_6] правильніше подивитися під правильним кутом.
[SPEAKER_6] Тому що історії про те,
[SPEAKER_6] що вони ж там всі не винуваті,
[SPEAKER_6] це тільки путінг не винуватий.
[SPEAKER_6] Повірте,
[SPEAKER_6] вони за пару сотень від кілометрів.
[SPEAKER_0] А немає такого,
[SPEAKER_0] що ви заангажовані українці,
[SPEAKER_0] які просто дуже упереджено дивляться на росіян
[SPEAKER_0] і не можуть робити правильні висновки проти них?
[SPEAKER_6] Є така історія,
[SPEAKER_6] є.
[SPEAKER_6] Тому постараємося працювати методологічно,
[SPEAKER_6] як аналітики,
[SPEAKER_6] професійно,
[SPEAKER_6] хоча хочеться їм,
[SPEAKER_6] звичайно,
[SPEAKER_6] розказати.
[SPEAKER_0] А як виглядає ця методологія?
[SPEAKER_0] Типу,
[SPEAKER_0] якщо це рускій,
[SPEAKER_0] то він мразь?
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] І ми так оцінюємо.
[SPEAKER_6] От є такі спеціальні способи,
[SPEAKER_6] як ми пробуємо їм все-таки більше пояснити,
[SPEAKER_6] хто такі насправді рускі.
[SPEAKER_6] Вони справді не розуміють нічого взагалі про них.
[SPEAKER_6] Особливо,
[SPEAKER_6] коли ти приїжджаєш в Португалію,
[SPEAKER_6] все про місце,
[SPEAKER_6] аналітичний центр,
[SPEAKER_6] вони думають,
[SPEAKER_6] що ж вони сьогодні будуть вечеряти,
[SPEAKER_6] рибку чи ще щось.
[SPEAKER_6] А всі теми громадських організацій,
[SPEAKER_6] от я собі виписав,
[SPEAKER_6] нас недавно запросили на суперподії в Брюссель,
[SPEAKER_6] наприклад,
[SPEAKER_6] і там буде 700 учасників,
[SPEAKER_6] європарламентарі,
[SPEAKER_6] НАТО.
[SPEAKER_6] І теми такі.
[SPEAKER_6] Квантово безпечний перехід ЄС на нову систему,
[SPEAKER_6] якість зелених робочих місць,
[SPEAKER_6] або переосмислення добробуту в межах екологічних
[SPEAKER_6] обмежень.
[SPEAKER_6] І от такі речі.
[SPEAKER_6] А то,
[SPEAKER_6] що в них війна за пару сотень кілометрів від них,
[SPEAKER_6] вони ніби десь чули,
[SPEAKER_6] але це їх не дуже хвилює,
[SPEAKER_6] бо цим має зайнятися НАТО.
[SPEAKER_0] Чи треба сортувати сміття на фронті?
[SPEAKER_6] Ви не повірите,
[SPEAKER_6] в нас були подібні запити.
[SPEAKER_6] Я не хочу зараз їх озвучувати,
[SPEAKER_6] але це було ще смішніше.
[SPEAKER_6] Ви зараз кажете,
[SPEAKER_6] ми просто стараємося не так енергувати.
[SPEAKER_6] Там дійсно інший контекст.
[SPEAKER_6] Ну от,
[SPEAKER_6] наприклад,
[SPEAKER_6] ми їм допомагаємо цей контекст зрозуміти.
[SPEAKER_6] І це працює.
[SPEAKER_6] Коли вони його розуміють,
[SPEAKER_6] вони починають приймати вже трошки правильніші
[SPEAKER_6] рішення.
[SPEAKER_1] Квантова екологічність,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] зрозуміли.
[SPEAKER_1] Насправді,
[SPEAKER_1] оцей останній спіч,
[SPEAKER_1] він був про подяку вам за те,
[SPEAKER_1] що ви донатите на навчання.
[SPEAKER_1] Тому що так,
[SPEAKER_1] це дуже важливо,
[SPEAKER_1] але гроші акумулювати на це непросто.
[SPEAKER_1] Тому дуже дякуємо.
[SPEAKER_1] Наразі маємо 785 тисяч гривень,
[SPEAKER_1] подякували кожному та кожній за цей невеличкий
[SPEAKER_1] донат.
[SPEAKER_1] Нагадую,
[SPEAKER_1] або величезний,
[SPEAKER_1] може хтось 700 кинув.
[SPEAKER_1] Нагадую,
[SPEAKER_1] що коли гавка ямарла,
[SPEAKER_1] ми скидаємо по 10 гривень.
[SPEAKER_1] Коли лиже руку,
[SPEAKER_1] то скидаємо по 15.
[SPEAKER_1] Ми зараз подивимось невеличке відео і повернемося до
[SPEAKER_1] вас.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] не йдіть,
[SPEAKER_1] клацайте на всі банки,
[SPEAKER_1] що бачите.
[SPEAKER_1] Що?
[SPEAKER_1] Ні?
[SPEAKER_1] Що робить?
[SPEAKER_1] Скажіть мені,
[SPEAKER_1] на ютубі,
[SPEAKER_1] а не в телевізорі.
[SPEAKER_1] Мені щось отаке показують.
[SPEAKER_1] Заміна гостя,
[SPEAKER_1] Юра зайде сам.
[SPEAKER_1] Юра,
[SPEAKER_1] так заходь.
[SPEAKER_1] В студію.
[SPEAKER_2] Скажіть,
[SPEAKER_2] будь ласка,
[SPEAKER_2] що по часу?
[SPEAKER_0] Що по часу?
[SPEAKER_0] Заміна якого гостя?
[SPEAKER_1] Мені нормально,
[SPEAKER_1] я можу до комендантської сидіти.
[SPEAKER_0] Друзі,
[SPEAKER_0] тут зараз гість залітає в студію.
[SPEAKER_0] Марло за ним буде полювати.
[SPEAKER_1] Єбейший прильот,
[SPEAKER_1] да,
[SPEAKER_1] пасіба.
[SPEAKER_1] Їж його,
[SPEAKER_1] Марло.
[SPEAKER_1] Вітання.
[SPEAKER_1] А кого на кого ми міняємо?
[SPEAKER_1] Ореста міняємо,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ореста,
[SPEAKER_1] дуже дякую,
[SPEAKER_1] святу справу робиш.
[SPEAKER_1] З Різдвом.
[SPEAKER_1] Вам дякую,
[SPEAKER_1] Максим.
[SPEAKER_1] Дякую,
[SPEAKER_1] дякую.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] купуйте мерч Боревітра,
[SPEAKER_1] записуйтесь на тестовий тиждень в силах безпілотних
[SPEAKER_1] систем,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] в школу Боревітер.
[SPEAKER_1] Донатьте на навчання військових.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо вам.
[SPEAKER_1] І давайте міняйтесь,
[SPEAKER_1] може кави комусь зробіть.
[SPEAKER_1] Ти ще трошки посить,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_0] Ще в нас є одна справа.
[SPEAKER_1] Вася Байдак застряв в пробці,
[SPEAKER_1] тому плюс.
[SPEAKER_1] Ми зараз будемо,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] говорити про практичну складову школи.
[SPEAKER_1] Зараз там повісять звук.
[SPEAKER_1] Це з нами буде Кіян.
[SPEAKER_1] Кіян.
[SPEAKER_0] Зараз можемо мені пальці відрізати,
[SPEAKER_0] як вам такий інтерактив?
[SPEAKER_1] Керівник військової школи Боревітер.
[SPEAKER_1] У мене тут взагалі планувався інтерактив,
[SPEAKER_1] що Олександр Єрмак літає на FPV-дроні.
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] я б з задоволенням політав,
[SPEAKER_2] тільки я з травня місяця вже не літаю.
[SPEAKER_0] А це щось принципове?
[SPEAKER_2] Ні,
[SPEAKER_2] ні,
[SPEAKER_2] це просто насправді потребує відновлення навичок.
[SPEAKER_2] А я просто навіть не знав,
[SPEAKER_2] яка в нас тема розмови.
[SPEAKER_2] І навіть в симуляторі просто банально не.
[SPEAKER_0] Розмовляємо про новий альбом Кургана і Грилата,
[SPEAKER_0] який вийде наступного року.
[SPEAKER_1] Не політав.
[SPEAKER_1] Слухаєш Курганів взагалі?
[SPEAKER_1] Як тобі їхня музика?
[SPEAKER_1] Скажи,
[SPEAKER_1] що гамно.
[SPEAKER_2] Я до цих козаків з повагою ставлюсь,
[SPEAKER_2] тому що вони стільки зробили реально зборів потужних
[SPEAKER_2] справ,
[SPEAKER_2] забезпечили стільки підрозділів.
[SPEAKER_2] Не можна гавкати.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] до нас з'єднався,
[SPEAKER_0] я сподіваюся,
[SPEAKER_0] що я правильно прочитала ваш нікнейм Кіян.
[SPEAKER_0] Керівник військової школи Бори Вітер.
[SPEAKER_3] Всім доброго дня.
[SPEAKER_0] Це була ефектна поява.
[SPEAKER_3] Намагались виразити.
[SPEAKER_3] Так,
[SPEAKER_3] насправді,
[SPEAKER_3] Олександр каже,
[SPEAKER_3] хочу підтвердити його слова,
[SPEAKER_3] якщо довго не літаєш,
[SPEAKER_3] то все ж таки навички втрачаються.
[SPEAKER_3] Тому періодично,
[SPEAKER_3] тим паче з травня місяця,
[SPEAKER_3] якщо чесно,
[SPEAKER_3] я сам би все забув.
[SPEAKER_3] Я сьогодні прям сам розлітувався,
[SPEAKER_3] згадував,
[SPEAKER_3] як це взагалі робити,
[SPEAKER_3] що там треба натискати.
[SPEAKER_1] Такі от у нас керівники військової школи.
[SPEAKER_3] Так,
[SPEAKER_3] треба писати.
[SPEAKER_0] Ви так ефектно осудили ці рюкзаки Буданова.
[SPEAKER_2] Ви не розумієте,
[SPEAKER_2] в мене зараз трошки інша функція.
[SPEAKER_2] Я можу позвонити і зараз дрон залетить сюди з цієї
[SPEAKER_2] сторони.
[SPEAKER_0] І під мотиваційну якусь промову про наше майбутнє і
[SPEAKER_0] теперішнє.
[SPEAKER_3] Трошки змінилось повноваження,
[SPEAKER_3] так?
[SPEAKER_1] Я скажу чесно,
[SPEAKER_1] в мене є пульт.
[SPEAKER_1] Я намагався вчитися літати на FPV-дроні десь годині
[SPEAKER_1] на 20.
[SPEAKER_1] І в мене вже трясло.
[SPEAKER_1] Тому що оці от всі мікрорухи і розуміння взагалі
[SPEAKER_1] руху в 3D-просторі – це досить неважко.
[SPEAKER_1] Важко,
[SPEAKER_1] неважко,
[SPEAKER_1] важко.
[SPEAKER_1] Скільки йде взагалі на опанування?
[SPEAKER_1] Як швидко людина може от просто з вулиці вже
[SPEAKER_1] полетіть в їбало русака?
[SPEAKER_3] Оптимально чотири тижні.
[SPEAKER_3] А це скільки годин?
[SPEAKER_3] Якщо брати по годинам,
[SPEAKER_3] то це близько 45 годин роботи в симуляторі.
[SPEAKER_3] І близько 30 мінімум годин полетів на полігоні на
[SPEAKER_3] одну людину.
[SPEAKER_3] Для того,
[SPEAKER_3] щоб вона звикла до керування,
[SPEAKER_3] до динаміки,
[SPEAKER_3] політала з вагою.
[SPEAKER_3] І вже розуміла,
[SPEAKER_3] що їй потрібно робити в тому чи іншому випадку.
[SPEAKER_3] Як ви кажете,
[SPEAKER_3] в'єбать вже русака.
[SPEAKER_3] Тут же можна так говорити?
[SPEAKER_3] Тут тільки так і говорять.
[SPEAKER_2] Можна я додам?
[SPEAKER_2] Насправді це щоб просто полетіть.
[SPEAKER_2] А щоб стати частиною бойової одиниці,
[SPEAKER_2] екіпажу.
[SPEAKER_2] На це потрібен час,
[SPEAKER_2] тобто вже злагодження всередині підрозділу.
[SPEAKER_2] Тобто школа дає початкові всі навички,
[SPEAKER_2] і технічні,
[SPEAKER_2] і тактичні.
[SPEAKER_2] А вже військово-тактичні навички,
[SPEAKER_2] вже вони переважно передаються досвідом всередині
[SPEAKER_2] колективу.
[SPEAKER_2] От як ми зараз робимо,
[SPEAKER_2] ми досвідчених пілотів об'єднуємо з новобранцями,
[SPEAKER_2] які до нас долучилися.
[SPEAKER_2] І так швидше проходить інтеграція,
[SPEAKER_2] щоб якраз можна було FPV залетіти вже по-бойовому,
[SPEAKER_2] результативно,
[SPEAKER_2] ефективно.
[SPEAKER_2] Тому що раніше,
[SPEAKER_2] я вам скажу,
[SPEAKER_2] був приблизно такий показник,
[SPEAKER_2] що десь 30-50 FPV-дронів потрібно там використати,
[SPEAKER_2] щоб навчитися реально залітати,
[SPEAKER_2] як ви кажете,
[SPEAKER_2] в'єбало русаку.
[SPEAKER_0] А це отакі дрони?
[SPEAKER_2] Зараз,
[SPEAKER_2] завдяки якісній підготовці.
[SPEAKER_2] Ні.
[SPEAKER_2] Тому що шкіл і от інтеграції вже з досвідченими
[SPEAKER_2] екіпажами,
[SPEAKER_2] це там іноді 5-10 вже дронів.
[SPEAKER_1] Бо масив досвіду,
[SPEAKER_1] певний,
[SPEAKER_1] є його.
[SPEAKER_2] Звісно.
[SPEAKER_2] Вже,
[SPEAKER_2] наприклад,
[SPEAKER_2] до нас долучився такий реально легендарний підрозділ
[SPEAKER_2] Асгард.
[SPEAKER_2] Вони масштабуються із свого невеличкого організму
[SPEAKER_2] батальйон.
[SPEAKER_2] Батальйон?
[SPEAKER_2] І зараз вони набрали новобранців.
[SPEAKER_2] Там близько 30 людей.
[SPEAKER_2] І вони перемішали якраз із своїми досвідченими.
[SPEAKER_2] І хлопці вже там,
[SPEAKER_2] у них 80 вилітів,
[SPEAKER_2] з яких 40 успішних.
[SPEAKER_2] Тобто коефіцієнт 50% це дуже високий коефіцієнт в
[SPEAKER_2] сучасних умовах,
[SPEAKER_2] коли реп став надзвичайно потужним.
[SPEAKER_2] Тобто оця еволюція підготовки,
[SPEAKER_2] вона вже дає такі результати,
[SPEAKER_2] що.
[SPEAKER_2] Але навіть в випадку такої там,
[SPEAKER_2] трансформації,
[SPEAKER_2] синтезу досвідчених і недосвідчених,
[SPEAKER_2] все рівно це десь місяця два-три.
[SPEAKER_3] Так,
[SPEAKER_3] я тут підтверджую тільки слова.
[SPEAKER_3] Те,
[SPEAKER_3] про що говорить Олександр,
[SPEAKER_3] наприклад.
[SPEAKER_3] Ну школа,
[SPEAKER_3] вона може дати базис.
[SPEAKER_3] Тобі ж школа,
[SPEAKER_3] вона тому і школа.
[SPEAKER_3] Ми не вищий навчальний заклад.
[SPEAKER_3] А от саме вже інтеграцію,
[SPEAKER_3] військову інтеграцію,
[SPEAKER_3] це дається таким шляхом,
[SPEAKER_3] як описує пан Олександр.
[SPEAKER_3] Дійсно є така послідовність.
[SPEAKER_3] Тобі ж ми теж готуємо.
[SPEAKER_3] Насправді ми не просто пілотів готуємо.
[SPEAKER_3] Ми готуємо,
[SPEAKER_3] якщо говорити знову ж таки про ФПІ,
[SPEAKER_3] то ми готуємо одразу екіпажів тоді.
[SPEAKER_3] Пілот і штурман.
[SPEAKER_3] І хтось може з ретранслятором попрацювати.
[SPEAKER_3] І розповідаємо все навколо боєприпасу.
[SPEAKER_3] Як воно має виглядати.
[SPEAKER_3] Як підключатися і так далі,
[SPEAKER_3] і так далі.
[SPEAKER_3] Про сам боєприпас ми не розповідаємо.
[SPEAKER_3] Це вже інша,
[SPEAKER_3] до інших структур,
[SPEAKER_3] скажемо так.
[SPEAKER_3] Нашу структуру тут не може готувати.
[SPEAKER_3] По цей все кастомна історія.
[SPEAKER_3] Але це така попередня підготовка.
[SPEAKER_3] Звісно,
[SPEAKER_3] ми даємо мінімальне звагодження на полігоні.
[SPEAKER_3] Все ще в наших силах.
[SPEAKER_3] І скільки ми встигаємо по часу,
[SPEAKER_3] ми їм даємо попрацювати разом.
[SPEAKER_3] Щоб у них було попереднє бачення,
[SPEAKER_3] що треба робити.
[SPEAKER_3] А далі вже,
[SPEAKER_3] як каже пан Олександр,
[SPEAKER_3] їх починають міксувати.
[SPEAKER_3] Міксувати на полі бою.
[SPEAKER_3] Десь недосвідчених представляють досвідчених.
[SPEAKER_3] Вони там набираються досвіду і вже розуміють,
[SPEAKER_3] як працювати саме по-бойовому.
[SPEAKER_3] Теорія – це теорія.
[SPEAKER_3] Політати в полі – це теорія.
[SPEAKER_3] Це класно.
[SPEAKER_3] Але коли виїжджаєш на бойові,
[SPEAKER_3] зіштовхуєшся з іншою реальністю.
[SPEAKER_2] Я додам,
[SPEAKER_2] я згадав таку ситуацію,
[SPEAKER_2] коли я ще зайшов на посаду командира взводу.
[SPEAKER_2] І мені дали молодих козаків,
[SPEAKER_2] які якраз тільки пройшли навчання в одній шкілі.
[SPEAKER_2] Вони такі заряджені,
[SPEAKER_2] мотивовані.
[SPEAKER_2] Ми зараз будемо вбивати русаков,
[SPEAKER_2] рвати на части.
[SPEAKER_2] І вони виїжджають на перше завдання своє.
[SPEAKER_2] Заряджені максимально були.
[SPEAKER_2] І дзвінок в сім ранку – у нас Starlink не
[SPEAKER_2] розкладається.
[SPEAKER_2] Усі думають,
[SPEAKER_2] що насправді ті відео,
[SPEAKER_2] які ми в телеграмі бачимо,
[SPEAKER_2] що це дуже легко.
[SPEAKER_2] Це такий тяжкий процес заходу на позицію,
[SPEAKER_2] маскування,
[SPEAKER_2] злагодженого розгортання.
[SPEAKER_2] Тобто це стільки мікропроцесів,
[SPEAKER_2] які вже тоді ти на досвіді отримуєш,
[SPEAKER_2] що іноді ти не можеш повірити,
[SPEAKER_2] що тобі може завадити якийсь банальний Starlink
[SPEAKER_2] через те,
[SPEAKER_2] що йде придушення Starlink в секторі,
[SPEAKER_2] що ти не зможеш працювати.
[SPEAKER_2] А нема Starlink,
[SPEAKER_2] у тебе немає зв'язку,
[SPEAKER_2] немає стрімів,
[SPEAKER_2] ти не знаєш,
[SPEAKER_2] по чому ти будеш взагалі працювати.
[SPEAKER_2] Ти сліпе котиня.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] Олександре,
[SPEAKER_0] які в нас є загрози,
[SPEAKER_0] якщо ви спробуєте політати сьогодні?
[SPEAKER_0] Хто може з нас постраждати?
[SPEAKER_1] Хотілося б,
[SPEAKER_1] щоб Саша,
[SPEAKER_1] звичайно,
[SPEAKER_1] а не я.
[SPEAKER_2] Я просто скажу вам чесно,
[SPEAKER_2] немає бажання і маю певну вже втому від того
[SPEAKER_2] шляху,
[SPEAKER_2] який я вже в якомусь сенсі пройшов.
[SPEAKER_2] Воно насправді додатково навантажує нервову систему.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] це правда.
[SPEAKER_1] Я коли вчився,
[SPEAKER_1] ти сидиш,
[SPEAKER_1] як кавою випився потім такий.
[SPEAKER_1] Тобі дуже сильно накрутило від оцінку.
[SPEAKER_2] Ні,
[SPEAKER_2] в якийсь момент я просто кайфував від цього.
[SPEAKER_2] Ми знищували ворога і все це було.
[SPEAKER_2] Додавало адреналіну.
[SPEAKER_2] Зараз просто інші задачі,
[SPEAKER_2] інші функції,
[SPEAKER_2] тому я просто реально не маю взагалі часу на
[SPEAKER_2] польоти,
[SPEAKER_2] тому що багато організаційних структур.
[SPEAKER_2] Уявіть,
[SPEAKER_2] ми формуємо насправді вид сил,
[SPEAKER_2] унікальний вид сил у світі.
[SPEAKER_2] Тобто як це зробити,
[SPEAKER_2] як правильно організувати,
[SPEAKER_2] немає досвіду у світі.
[SPEAKER_2] Тобто ми зараз будуємо міжнародні зв'язки і в
[SPEAKER_2] жодній країні світу немає чогось подібного.
[SPEAKER_2] Тобто це або в складі якогось там космічних військ,
[SPEAKER_2] там Сполучених Штатів Америки,
[SPEAKER_2] або в складі якихось спецслужб.
[SPEAKER_2] Той досвід,
[SPEAKER_2] який ми здобули на полі бою,
[SPEAKER_2] ми зараз намагаємось систематизувати,
[SPEAKER_2] зав'язати в доктрини,
[SPEAKER_2] прописати це.
[SPEAKER_2] Створити по факту систему майбутньої війни.
[SPEAKER_2] Тому що зараз ми вже із проблем матеріально
[SPEAKER_2] -технічних переходимо в проблеми сервісів.
[SPEAKER_2] Тобто як керувати,
[SPEAKER_2] як систематизувати великі військові системи.
[SPEAKER_2] Тому що от,
[SPEAKER_2] наприклад,
[SPEAKER_2] у нас зараз 30% втрат дронів через Friendly Fire.
[SPEAKER_2] Тобто через те,
[SPEAKER_2] що у нас погана координація радіоефіру,
[SPEAKER_2] через те,
[SPEAKER_2] що погана координація з ребом.
[SPEAKER_2] І уявіть,
[SPEAKER_2] ми втрачаємо приблизно 30% дронів.
[SPEAKER_2] І зараз от,
[SPEAKER_2] там.
[SPEAKER_2] Ми дотичні до цього,
[SPEAKER_2] щоб створити цю систему координації.
[SPEAKER_2] Розповсюдити потім її на фронті.
[SPEAKER_2] І це,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] такі процеси,
[SPEAKER_2] які,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] думаєш,
[SPEAKER_2] да що вони там роблять насправді.
[SPEAKER_2] Але це потім впливає на тисячі дронів,
[SPEAKER_2] на сотні життів.
[SPEAKER_2] І зараз переважно займаємось такими фундаментальними
[SPEAKER_2] речами.
[SPEAKER_2] Тому що старі доктрини тактики бою,
[SPEAKER_2] вони вже не актуальні.
[SPEAKER_2] Тобто кожна бригада на сьогоднішній день стала,
[SPEAKER_2] там,
[SPEAKER_2] дроново-штурмова по факту.
[SPEAKER_2] Тобто немає жодної бригади,
[SPEAKER_2] навіть будь-який стрілецький батальйон,
[SPEAKER_2] він все рівно використовує дрони.
[SPEAKER_2] Як для розвідки,
[SPEAKER_2] так і для ураження.
[SPEAKER_2] Це як FPV,
[SPEAKER_2] бомбіри.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] і відповідно,
[SPEAKER_2] а в нас немає поки документу,
[SPEAKER_2] який регулює тактику застосування,
[SPEAKER_2] підготовки,
[SPEAKER_2] забезпечення.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] і отакі всякі речі.
[SPEAKER_0] Тому роботи багато.
[SPEAKER_0] Марла гавкнула,
[SPEAKER_0] будь ласка,
[SPEAKER_0] ваш донат.
[SPEAKER_0] Ще раз.
[SPEAKER_0] Марла гавкає,
[SPEAKER_0] а отже,
[SPEAKER_0] у нас вже є нові гості.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] Марла реагує на нових людей.
[SPEAKER_1] Зараз дивимося коротке відео.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо,
[SPEAKER_1] пане Киян,
[SPEAKER_1] пане Олександре,
[SPEAKER_1] що завітали.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] а вам окремо дякуємо,
[SPEAKER_1] що підтримуєте саме навчання військових,
[SPEAKER_1] фондрайзити на це досить нелегка праця.
[SPEAKER_1] Але ви всі дуже хочете «Іксбокс,
[SPEAKER_1] Іксбокс».
[SPEAKER_1] Ви хочете дуже «Іксбокс» зі «Сталкером 2»,
[SPEAKER_1] як і я.
[SPEAKER_1] Давайте подивимось коротесеньке відео,
[SPEAKER_1] і у вікно залетить Василь Байдак.
[SPEAKER_1] Ви присаджуйтесь,
[SPEAKER_1] ми ж не в телевізорі,
[SPEAKER_1] ми на ютубі,
[SPEAKER_1] тут можна не поважать глядача.
[SPEAKER_0] Це вам собака.
[SPEAKER_0] Всім ми віддаємо собаку,
[SPEAKER_0] щоб сівчарські були.
[SPEAKER_0] Зрізду!
[SPEAKER_1] Новара рістяла,
[SPEAKER_1] яка не бувала,
[SPEAKER_1] над вертепом звізда я.
[SPEAKER_1] На весь світ засіяла.
[SPEAKER_1] Вона,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] йде чотири години.
[SPEAKER_1] Там Христос.
[SPEAKER_4] Наливайся сам.
[SPEAKER_1] А чого,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] не носять собаку як зірку?
[SPEAKER_1] Типу якось була зірка.
[SPEAKER_0] Бо вона зірка,
[SPEAKER_0] ти це хотів сказати?
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] Прекрасно.
[SPEAKER_0] Марла,
[SPEAKER_0] ти?
[SPEAKER_1] Ти супер.
[SPEAKER_0] Дивись,
[SPEAKER_0] сьогодні Айміль тримав собаку Марлу десь одну
[SPEAKER_0] хвилину і сказав,
[SPEAKER_0] що вона вже йому віддавила ноги.
[SPEAKER_0] Засікаємо,
[SPEAKER_0] скільки Марла це зробила.
[SPEAKER_1] Вона вже йому віддавила.
[SPEAKER_1] Є правило,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] коли Марла гавкає,
[SPEAKER_1] ми закидаємо по 10 гривень на баночку,
[SPEAKER_1] нагадую.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] тепер ми маємо,
[SPEAKER_0] мабуть,
[SPEAKER_0] сказати,
[SPEAKER_0] хто до нас прийшов.
[SPEAKER_0] До нас прийшли двоє стендап-коміків.
[SPEAKER_0] Василь Байдак і Ганна Кочегура із підпільного
[SPEAKER_0] стендапу!
[SPEAKER_0] У
[SPEAKER_0] -у!
[SPEAKER_0] Блін,
[SPEAKER_0] не знаю,
[SPEAKER_0] як ще з вами спілкуватися,
[SPEAKER_0] окрім того,
[SPEAKER_0] щоб оці всі дуже дивні інтонації!
[SPEAKER_0] Треба їх використовувати!
[SPEAKER_0] А бувало у вас так?
[SPEAKER_0] Кеш?
[SPEAKER_4] Де стрім?
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] дуже класно надонатили вам.
[SPEAKER_1] Прям класно.
[SPEAKER_1] Вісімсот п'ятдесят одна тисяча?
[SPEAKER_1] Вісімсот п'ятдесят одна тисяча.
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] ти тут,
[SPEAKER_1] щоб подвоїти цю суму.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] а знаєш,
[SPEAKER_1] що цікаве?
[SPEAKER_1] Що ми коли були зверху,
[SPEAKER_1] десь приблизно 25 хвилин назад,
[SPEAKER_1] було 724 тисячі.
[SPEAKER_1] Тобто класно донатять.
[SPEAKER_1] Але я не для цього це сказав.
[SPEAKER_1] Я сказав для того,
[SPEAKER_1] щоб глядачі чули,
[SPEAKER_1] що ми тут уже 25 хвилин.
[SPEAKER_1] І всі твої брехуньки,
[SPEAKER_1] що я в таксі ще їду.
[SPEAKER_4] Вася все чув.
[SPEAKER_4] Я все чув.
[SPEAKER_4] У нас є докази,
[SPEAKER_4] Вася.
[SPEAKER_4] Я зробив скрін.
[SPEAKER_1] Я зробив скрін з годинником.
[SPEAKER_1] Давайте,
[SPEAKER_1] поки ви не почали мене принижувати,
[SPEAKER_1] ми будемо принижувати гостей,
[SPEAKER_1] які були до вас.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] до нас?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Аміль з Рамілем?
[SPEAKER_1] Хороші люди,
[SPEAKER_1] взагалі.
[SPEAKER_1] Аміль з Рамілем?
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] таке,
[SPEAKER_1] взагалі,
[SPEAKER_1] дрантя.
[SPEAKER_0] Що попало?
[SPEAKER_1] Я в цьому взагалі.
[SPEAKER_0] А взагалі,
[SPEAKER_0] я би бачила,
[SPEAKER_0] в чому Аміль прийшов,
[SPEAKER_0] навіть не вдів брюки.
[SPEAKER_1] Не вдягнув брюки?
[SPEAKER_1] Почекай.
[SPEAKER_1] Він коли виходив,
[SPEAKER_1] я бачив,
[SPEAKER_1] що в нього брюки були в пакеті.
[SPEAKER_1] Це просто бріджі.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] це бріджі?
[SPEAKER_1] На його зрост це брюки,
[SPEAKER_1] але це просто бріджі.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] отакі от шутки сьогодні.
[SPEAKER_1] Марла Жирна.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] домашнє свято,
[SPEAKER_4] вони по-домашньому прийшли.
[SPEAKER_1] Аня,
[SPEAKER_1] не дай збрехати,
[SPEAKER_1] я сфотографувався з годинником.
[SPEAKER_1] Щоб от там,
[SPEAKER_1] бач,
[SPEAKER_1] на годиннику дивись.
[SPEAKER_0] Слухай,
[SPEAKER_0] кому цікаві твої вибори?
[SPEAKER_0] Добре,
[SPEAKER_0] ще я йому після стрімів це часто кажу.
[SPEAKER_0] Він каже,
[SPEAKER_0] ти не розумієш,
[SPEAKER_0] що таке художній вимисел?
[SPEAKER_0] Ось інт було проведено,
[SPEAKER_0] Макс.
[SPEAKER_1] Ми очікували,
[SPEAKER_1] що ти будеш більш увліченим в цей прикол,
[SPEAKER_1] і що ти скажеш,
[SPEAKER_1] годинник можна перевести.
[SPEAKER_1] І тому ми зробили ще скрін,
[SPEAKER_1] де ще тут на телефоні написано 20.01.
[SPEAKER_1] А потім ми подумали,
[SPEAKER_1] що ти скажеш.
[SPEAKER_1] Скрін можна підробити.
[SPEAKER_1] І тоді ми сфоткались з Домніцьким і з Факом,
[SPEAKER_1] який уже чекає там звати.
[SPEAKER_1] Це Еліас вже почався.
[SPEAKER_1] Треба розгадати.
[SPEAKER_0] А ми далі твої галереї будемо дивитися?
[SPEAKER_0] Ааа.
[SPEAKER_0] Чому тільки ці фотографії?
[SPEAKER_1] Василь наспойлерив ще те,
[SPEAKER_1] що у нас буде далі.
[SPEAKER_1] А так у вас в назві.
[SPEAKER_1] Після Офівни.
[SPEAKER_1] У вас в назві Домницький написано.
[SPEAKER_0] Не кажи про це Максу.
[SPEAKER_0] Ні.
[SPEAKER_1] Слухайте,
[SPEAKER_1] я за Артема Гарой.
[SPEAKER_1] Чому ви одразу,
[SPEAKER_1] якщо буде Домницький,
[SPEAKER_1] то буде Еліас?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] можливо Домницький прийде і ми будемо говорити про
[SPEAKER_1] Шопенгауера 7 годин.
[SPEAKER_1] Марла,
[SPEAKER_1] скажи Гав,
[SPEAKER_1] нам треба 10 гривень.
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] приміні срочно магію на оту камеру.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] задонайте.
[SPEAKER_1] Це дуже важлива штука.
[SPEAKER_1] Це вкрай необхідно для того,
[SPEAKER_1] щоб навчалися наші військові,
[SPEAKER_1] які нас захищають.
[SPEAKER_1] Ну і ще плюс.
[SPEAKER_1] Хто не задонатить,
[SPEAKER_1] той лох.
[SPEAKER_4] Блін,
[SPEAKER_4] це моя секретна зброя.
[SPEAKER_1] Твоя?
[SPEAKER_4] Так.
[SPEAKER_4] Хто не донатить,
[SPEAKER_4] той лох.
[SPEAKER_4] Але ми сьогодні з вас в одній команді,
[SPEAKER_4] тому це можна.
[SPEAKER_1] Ти стільки чуєш про цей талант Василя Байдака
[SPEAKER_1] збирати гроші.
[SPEAKER_1] Буквально легенди якісь ходять світом про те,
[SPEAKER_1] як Василь просто волосину з носа вирвав і на цьому
[SPEAKER_1] три тисячі доларів як з куща.
[SPEAKER_1] Потім кажеш,
[SPEAKER_1] Вася,
[SPEAKER_1] покажи магію.
[SPEAKER_1] хто не донатить,
[SPEAKER_1] той лох.
[SPEAKER_1] Так воно працює.
[SPEAKER_1] Для чого?
[SPEAKER_1] Для донатів треба використовувати те,
[SPEAKER_1] що працює.
[SPEAKER_1] У нас ще є купа призів,
[SPEAKER_1] розумієш?
[SPEAKER_1] Наприклад,
[SPEAKER_1] у нас є прикраси.
[SPEAKER_1] Нам?
[SPEAKER_1] Два,
[SPEAKER_1] навряд.
[SPEAKER_1] Не нам призи,
[SPEAKER_1] дід?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не вам.
[SPEAKER_1] Блін.
[SPEAKER_1] Свої призи ти вже отримав.
[SPEAKER_1] Жінку,
[SPEAKER_1] в Києві живеш,
[SPEAKER_1] все добре.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] впізнають люди.
[SPEAKER_1] Що тобі ще треба?
[SPEAKER_1] Володься ще є.
[SPEAKER_1] Можливо,
[SPEAKER_1] ти хочеш кульчик від Марко Соллі,
[SPEAKER_1] який створений в колаборації з Боревітром?
[SPEAKER_1] Ні-ні,
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] його може виграти тільки наш глядач,
[SPEAKER_1] який закине 200 гривень.
[SPEAKER_1] До речі,
[SPEAKER_1] що цікаво,
[SPEAKER_1] оце,
[SPEAKER_1] оце і половину оцього ми розіграємо буквально в
[SPEAKER_1] кінці цього стріму.
[SPEAKER_1] А вон у нас є іксбокс справжній,
[SPEAKER_1] бачиш?
[SPEAKER_1] Іксбокс?
[SPEAKER_1] За скільки бабла?
[SPEAKER_1] За 200 гривень.
[SPEAKER_1] 200 гривень?
[SPEAKER_4] Прикинь,
[SPEAKER_4] ти виграєш і все закуплено.
[SPEAKER_1] Слухай,
[SPEAKER_1] нас потім згамнять,
[SPEAKER_1] якщо ти виграєш.
[SPEAKER_1] А чого?
[SPEAKER_1] Якщо я кинув донат,
[SPEAKER_1] що я не можу виграти?
[SPEAKER_1] Ну це неетично.
[SPEAKER_1] Чого?
[SPEAKER_1] В якому плані це неетично,
[SPEAKER_1] якщо я кинув донат і виграв?
[SPEAKER_1] Із іншого боку барикади.
[SPEAKER_4] Вась,
[SPEAKER_4] ти волонтер,
[SPEAKER_4] а це значить,
[SPEAKER_4] що ти маєш їсти землю і не вигравати нічого.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] тіга,
[SPEAKER_1] я нещодавно виграв за донат платівку Біллі Айліш з
[SPEAKER_1] підписом Біллі Айліш.
[SPEAKER_1] Було б охуєнно,
[SPEAKER_1] якби ти виграв платівку Біллі Айліш з підписом
[SPEAKER_1] Юхіма Звягільського.
[SPEAKER_1] А так якась Біллі Айліш з підписом Зіброва.
[SPEAKER_1] Яка грязь тут лилась на Павла Зіброва?
[SPEAKER_1] Вам є що погане про нього розказати?
[SPEAKER_1] Ну про що?
[SPEAKER_1] Про нього?
[SPEAKER_1] Я сподіваюсь,
[SPEAKER_1] є,
[SPEAKER_1] бо це такий вечір.
[SPEAKER_1] А що там таке?
[SPEAKER_1] Дуже добре донатять,
[SPEAKER_1] коли розповідають про перхать в усах Зіброва.
[SPEAKER_1] Перхать в усах?
[SPEAKER_1] Це наче заклінання підібрали,
[SPEAKER_1] розумієш?
[SPEAKER_1] Ну що таке магія?
[SPEAKER_1] Це вербалізоване вторгнення людини у якісь
[SPEAKER_1] надприродні процеси.
[SPEAKER_1] Я мірюю.
[SPEAKER_1] Біллі Айліш це зробив у нас на очах.
[SPEAKER_1] Про Зіброва розказав?
[SPEAKER_1] Дуже неприємно.
[SPEAKER_1] Це по твоєму магії?
[SPEAKER_1] Магія сталася на банці,
[SPEAKER_1] коли він це розповідав.
[SPEAKER_0] З ким у вас є біфи?
[SPEAKER_0] Будь здоровий.
[SPEAKER_1] Є якась слєба,
[SPEAKER_1] яку ти ненавидиш?
[SPEAKER_1] Крім Сергія Черкова,
[SPEAKER_1] звісно.
[SPEAKER_1] Блін.
[SPEAKER_1] З ким от,
[SPEAKER_1] ну Іва Бобул там,
[SPEAKER_1] не знаю.
[SPEAKER_4] З кого ти ненавидиш?
[SPEAKER_1] Є з Івою Бобулом смішна історія.
[SPEAKER_1] Костя Грубич.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_1] Нам не смішна треба історія.
[SPEAKER_1] Ну вона така.
[SPEAKER_1] Вона типу дивна.
[SPEAKER_0] Це може тобі яка історія треба?
[SPEAKER_0] Ти тут взагалі якісь вимоги до історії.
[SPEAKER_0] Є історія і хорошо.
[SPEAKER_0] Давай.
[SPEAKER_1] Вже якісь заганяють в критерії.
[SPEAKER_4] Може він нас знов обманює і каже ой там Раміль
[SPEAKER_4] Аміль так і казали.
[SPEAKER_1] А вони сказали Зібров найкращий.
[SPEAKER_1] Ти,
[SPEAKER_1] Борисенко,
[SPEAKER_1] сиділи на початку.
[SPEAKER_1] За цю історію скільки Аня ми попросимо?
[SPEAKER_4] Ну вона така смішна.
[SPEAKER_4] Смішна?
[SPEAKER_4] Коротка,
[SPEAKER_4] смішна.
[SPEAKER_4] Десять тисяч.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] типу по скільки хай скинуть.
[SPEAKER_4] А,
[SPEAKER_4] всі закидають хай по 16 гривень.
[SPEAKER_1] По 16 гривень.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] По 16 гривень і буде ця історія.
[SPEAKER_1] Ну вона буде зараз,
[SPEAKER_1] а я вам вірю.
[SPEAKER_1] Будь ласка закиньте.
[SPEAKER_1] Коротше був я на одному дні народження.
[SPEAKER_1] Я там виступав.
[SPEAKER_1] Олігарха.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] плюс-мінус.
[SPEAKER_4] У Антона Тимошенко виходить.
[SPEAKER_4] Так.
[SPEAKER_4] Там за колонами в нього сина.
[SPEAKER_1] І там,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] зробили таку,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] йому кімнату,
[SPEAKER_1] як музей кімнати на честь іменинника.
[SPEAKER_1] Все точно Антон Тимошенко.
[SPEAKER_0] О,
[SPEAKER_0] Марла Гавка,
[SPEAKER_0] всі донатим.
[SPEAKER_1] І там,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] дитячі всякі музейні.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] це по 10 гривень ще всі закидають.
[SPEAKER_1] Да-да.
[SPEAKER_1] Коротше,
[SPEAKER_1] всякі дитячі фотки,
[SPEAKER_1] там перший шарфік,
[SPEAKER_1] щоденник і підпис там.
[SPEAKER_1] Перша бухгалтерська книга.
[SPEAKER_1] Ага-га.
[SPEAKER_1] Ось.
[SPEAKER_1] І воно,
[SPEAKER_1] а це я ще прийшов до дня народження,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] і мені кажуть,
[SPEAKER_1] подивись,
[SPEAKER_1] як ми там прикольно все зробили в цій кімнаті.
[SPEAKER_1] І мені йде,
[SPEAKER_1] і чувак розказує,
[SPEAKER_1] там,
[SPEAKER_1] як вони це все зробили,
[SPEAKER_1] як там це все прикольно.
[SPEAKER_1] Він мене вже починає занурювати в це.
[SPEAKER_1] І я захожу в цю кімнату,
[SPEAKER_1] а там трошки темно.
[SPEAKER_1] І я,
[SPEAKER_1] і мені кажуть,
[SPEAKER_1] що там буде,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] якась як голова буде цього іменинника.
[SPEAKER_1] То-то,
[SPEAKER_1] то Я такий,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] прикольно,
[SPEAKER_1] прикольно.
[SPEAKER_1] Ми відкриваємо двері,
[SPEAKER_1] і я бачу сидить така яка-то штука,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] така куча,
[SPEAKER_1] схожа на Іво Бобула.
[SPEAKER_1] І я думаю,
[SPEAKER_1] боже,
[SPEAKER_1] це так смішно.
[SPEAKER_1] І я кажу,
[SPEAKER_1] блін,
[SPEAKER_1] ви прям навіть Іво Бобула зробили.
[SPEAKER_1] І він повертається,
[SPEAKER_1] а виявилось,
[SPEAKER_1] що це він чекав свій виступ там,
[SPEAKER_1] ховався.
[SPEAKER_1] А я думав,
[SPEAKER_1] що це вони зробили музей пам'яті.
[SPEAKER_1] І що це просто сидить,
[SPEAKER_1] здається,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] отака,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] просто темно.
[SPEAKER_1] І він сидів отак от якось в одну точку.
[SPEAKER_4] Я подумав,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] це пило.
[SPEAKER_4] Ростова кукла Іво Бобула ожила просто від того
[SPEAKER_4] доторку.
[SPEAKER_4] О,
[SPEAKER_4] таке вже було.
[SPEAKER_4] Це вже було сьогодні,
[SPEAKER_4] так.
[SPEAKER_4] З усіх по три гривні за цей динамічний фокус.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] на жаль,
[SPEAKER_1] ми не можемо розіграти картонного Іво Бобула.
[SPEAKER_1] Що не можемо?
[SPEAKER_1] Можемо роздрукувати.
[SPEAKER_0] Ні,
[SPEAKER_0] давайте ми сьогодні вже.
[SPEAKER_1] Полі реалізму будемо знаходити за сьогодні.
[SPEAKER_0] Не вигадували всілякого.
[SPEAKER_4] Тільки що про магію нам щось задвигав тепер.
[SPEAKER_1] Для нього магія тільки коли Аміллер розповідає про
[SPEAKER_1] Зіброва погано.
[SPEAKER_1] Це для нього магія.
[SPEAKER_4] Прийшов нам тут Аміллер,
[SPEAKER_4] Аміль,
[SPEAKER_4] а ви тут не такий.
[SPEAKER_1] Ти ж бачила Дебіда Копперфільда?
[SPEAKER_1] Це ж він насправді так.
[SPEAKER_0] У вас імена,
[SPEAKER_0] на жаль,
[SPEAKER_0] не римуються.
[SPEAKER_0] Ми любимо тільки тих,
[SPEAKER_0] у кого.
[SPEAKER_1] Ганна і Василь.
[SPEAKER_1] Вася,
[SPEAKER_1] Аня.
[SPEAKER_0] Це не римується.
[SPEAKER_1] Ганна і Василь – це щось з трагедії про українське
[SPEAKER_1] село.
[SPEAKER_1] Як ви покохали один одного.
[SPEAKER_4] У тебе прізвище Щербина.
[SPEAKER_4] А ти взагалі покритка.
[SPEAKER_1] Щербина,
[SPEAKER_1] горя Торбина.
[SPEAKER_1] Щоб не вмерла Україна,
[SPEAKER_1] голосуйте за Щербину.
[SPEAKER_1] Хочете,
[SPEAKER_1] я ще в п'ятий раз розкажу цю історію?
[SPEAKER_1] Ні?
[SPEAKER_0] Давай.
[SPEAKER_0] Якщо не хочете,
[SPEAKER_0] скидайте по 20 гривень.
[SPEAKER_0] Мартиш Тілець.
[SPEAKER_1] Коли я був у класі в п'ятому-шостому,
[SPEAKER_1] на районі тоді були вибори в райради.
[SPEAKER_1] І на районі в районну раду балотувався депутат з
[SPEAKER_1] прізвищем Щербина.
[SPEAKER_1] Взагалі ніякий мій не родич.
[SPEAKER_1] І він заклеїв весь район такими.
[SPEAKER_1] Це був прапор жовто-блакитний,
[SPEAKER_1] на якому написано,
[SPEAKER_1] щоб не вмерла Україна.
[SPEAKER_1] На жовтому написано,
[SPEAKER_1] голосуйте за Щербину.
[SPEAKER_1] І він буквально заєбашив весь район,
[SPEAKER_1] просто все заліпив.
[SPEAKER_1] І мене на наступний день викликають до директорки
[SPEAKER_1] школи,
[SPEAKER_1] яка така дуже-дуже довго ходить навколо.
[SPEAKER_1] А потім каже,
[SPEAKER_1] ну це ж у тебе родич балотується,
[SPEAKER_1] а у нас он спортивна площадка,
[SPEAKER_1] щось зовсім поєбане.
[SPEAKER_1] Можемо якось рішим цей випрос?
[SPEAKER_1] Я кажу,
[SPEAKER_1] я взагалі не знаю цю людину,
[SPEAKER_1] але люди дуже однокласні.
[SPEAKER_1] Якісь діти з інших класів,
[SPEAKER_1] вчителі.
[SPEAKER_1] Дуже довго ходили,
[SPEAKER_1] сміялися і дражнили мене оцим,
[SPEAKER_1] щоб не вмерла Україна.
[SPEAKER_1] Це дуже сильно мене травматизувало.
[SPEAKER_1] До цього моє волосся було прямим.
[SPEAKER_1] Після цього так стрес відбився на мені.
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] в нашій студії політичних розмов доєднався новий
[SPEAKER_0] гість,
[SPEAKER_0] який розповість.
[SPEAKER_1] Представник ОПЗЖ.
[SPEAKER_1] Судячи з того,
[SPEAKER_1] що він любив лизати собі жопу.
[SPEAKER_1] Ми забули,
[SPEAKER_1] що таке потіки телеканалів.
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] ти дуже забагато ображаєш Марлу.
[SPEAKER_0] Що це таке?
[SPEAKER_1] Нехуда собачка,
[SPEAKER_1] скажіть.
[SPEAKER_0] А ти?
[SPEAKER_1] І я.
[SPEAKER_1] Встань,
[SPEAKER_1] покажи всім.
[SPEAKER_1] роздінься.
[SPEAKER_1] Якщо ви не знали,
[SPEAKER_1] нижче пояс,
[SPEAKER_1] а я без штанів.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] ми ж не за столом сидимо.
[SPEAKER_1] Це його шкіра,
[SPEAKER_1] в нього дуже проблемна шкіра.
[SPEAKER_0] Це просто таке татуювання Макса.
[SPEAKER_0] І наб'є собі джинси на ногах.
[SPEAKER_1] Ми так в 90-ті робили.
[SPEAKER_1] Ми маємо наразі 933 тисячі гривень.
[SPEAKER_1] Магія 16 гривень спрацювала.
[SPEAKER_1] Дуже дякуємо.
[SPEAKER_1] А у нас є якісь ігри,
[SPEAKER_1] щоб гратися?
[SPEAKER_1] У нас є прям ігри.
[SPEAKER_1] У нас немає ігри.
[SPEAKER_1] А ми викинули ігри.
[SPEAKER_0] У нас є ігри,
[SPEAKER_0] тільки слова.
[SPEAKER_0] Знаєте такі ігри?
[SPEAKER_0] Просто ми розмовляємо.
[SPEAKER_0] А,
[SPEAKER_0] це якісь дорослі ігри.
[SPEAKER_4] Типу для дорослих людей.
[SPEAKER_1] Давайте,
[SPEAKER_1] який цей лідер ОПЗЖ поміститься в трьохлітровому
[SPEAKER_1] банку.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] з блайндером будь-який.
[SPEAKER_4] Щоб мати час і натхнення.
[SPEAKER_1] Резиденти підпільного стендапу.
[SPEAKER_4] Сан Галамур вже пише так.
[SPEAKER_1] А що він,
[SPEAKER_1] це вже друга новина.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] Ярмак заборонив українцям сіяти жито.
[SPEAKER_1] Жито,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Я чув,
[SPEAKER_1] тому що я сидів там,
[SPEAKER_1] церкву чекав.
[SPEAKER_0] А не в пробці був.
[SPEAKER_0] А може ти там був в пробці,
[SPEAKER_0] в місті,
[SPEAKER_0] де вас гримувало.
[SPEAKER_1] Тут було дуже багато людей.
[SPEAKER_1] Може ти був в Сірчаній пробці?
[SPEAKER_4] Попрошу ваші оці безпричинні інсинуації тримати
[SPEAKER_4] подалі від мого клієнта,
[SPEAKER_4] будь ласка.
[SPEAKER_1] Тобто отак по пизді випустили кар'єру юристки,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Просто ви не повірите,
[SPEAKER_1] це буквально сталося до вашого приходу.
[SPEAKER_1] Ви знаєте оцю прикмету,
[SPEAKER_1] що якщо ти на якомусь відео бачиш,
[SPEAKER_1] от в інстаграмі зараз почали з'являтися оці
[SPEAKER_1] відмітки,
[SPEAKER_1] що хтось з твоїх друзів це відео вже своєю оцією.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] лайкну.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Якщо ти бачиш,
[SPEAKER_1] що плаває оці,
[SPEAKER_1] ну вони ще так рухаються оці серденьки Амілія і
[SPEAKER_1] Рамілія на відео.
[SPEAKER_1] То це шось мерземне.
[SPEAKER_1] Це шось ягидне.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Це просто якась блювотиня.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Просто китаєць облизує гуся.
[SPEAKER_1] І при цьому йому видавлюють прищі.
[SPEAKER_1] А з прища вистрибує такий потяг з індійцями.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це десь такого ж типу відео.
[SPEAKER_1] І буквально от на цьому місці сидів Аміль і до
[SPEAKER_1] твого приходу розповідав,
[SPEAKER_1] як він вушнув.
[SPEAKER_1] Цю сірчану пробку себе діставав за допомогою поради
[SPEAKER_1] чоловіка Олександра Гонтар.
[SPEAKER_1] Тобто,
[SPEAKER_1] про що б ми з вами не говорили зараз,
[SPEAKER_1] це все одно буде більш цікаво і інтелігентно,
[SPEAKER_1] ніж та розмова з Амілієм і Рамілієм,
[SPEAKER_1] яка була до.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] так цікаво стало що,
[SPEAKER_1] але мені здається,
[SPEAKER_1] що глядачам не треба це чути знову.
[SPEAKER_1] Але за 16 гривень.
[SPEAKER_1] Але за 16.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] знову,
[SPEAKER_1] як це дістати оце,
[SPEAKER_1] що це там Ницо порадив.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не хочу,
[SPEAKER_1] не хочу.
[SPEAKER_1] Не треба,
[SPEAKER_1] не треба.
[SPEAKER_1] Скиньте по 17 гривень,
[SPEAKER_1] щоб це не розказували.
[SPEAKER_1] Знову.
[SPEAKER_4] Якщо ви лікар або лікарка,
[SPEAKER_4] скиньте по 13 гривень на те,
[SPEAKER_4] щоб просто рандомні люди не питали вас,
[SPEAKER_4] що їм робити зі своїми хворобами.
[SPEAKER_4] Мені здається,
[SPEAKER_4] це якраз Ницо з цим бореться.
[SPEAKER_4] Він в підпільному такий,
[SPEAKER_4] в мене тут,
[SPEAKER_4] коротше,
[SPEAKER_4] щось вискочило.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] так,
[SPEAKER_4] так.
[SPEAKER_4] Подивись.
[SPEAKER_1] І одразу тихіше так.
[SPEAKER_1] Чуєш,
[SPEAKER_1] Ниця?
[SPEAKER_1] Оце гангрія.
[SPEAKER_1] А перемити треба кожен день.
[SPEAKER_1] Можна,
[SPEAKER_1] щоб собака полизала,
[SPEAKER_1] от щось в мене від руки лишилося?
[SPEAKER_4] А якщо над картоплею подихатися?
[SPEAKER_4] То воно буде нормально,
[SPEAKER_4] так?
[SPEAKER_4] Так.
[SPEAKER_1] Над сирою.
[SPEAKER_4] Що,
[SPEAKER_4] як у вас право?
[SPEAKER_4] Як Різдво?
[SPEAKER_1] Як наших бачите?
[SPEAKER_1] Як діла взагалі?
[SPEAKER_4] Та не знаю.
[SPEAKER_4] Я в Києві на домашньому тому.
[SPEAKER_1] Я вчора що це означає?
[SPEAKER_1] Арешти чи що?
[SPEAKER_4] Так.
[SPEAKER_4] Я Тищенко.
[SPEAKER_1] Я є Тищенко.
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] я сьогодні була в кав'ярні,
[SPEAKER_4] і зайшли колядниці,
[SPEAKER_4] і дуже гарно заспівали.
[SPEAKER_4] І вони хотіли одразу піти.
[SPEAKER_4] І я така,
[SPEAKER_4] ні,
[SPEAKER_4] треба ж колядникам гроші давати.
[SPEAKER_4] І після мене ще було декілька.
[SPEAKER_4] Ой,
[SPEAKER_4] я мікрофон потрогала.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] ось так от,
[SPEAKER_4] якось не знаю.
[SPEAKER_1] А скільки ти давла колядникам?
[SPEAKER_4] 50 гривень.
[SPEAKER_1] Красиво.
[SPEAKER_1] А це була готівка прям?
[SPEAKER_4] Так.
[SPEAKER_1] У тебе є готівка?
[SPEAKER_1] Була.
[SPEAKER_1] Покажеш?
[SPEAKER_4] Це були останні мої 50 гривень.
[SPEAKER_1] Ми вчора з Олександрою теж були в закладі,
[SPEAKER_1] в який зайшли колядники.
[SPEAKER_1] І мене вразило те,
[SPEAKER_1] що у них була оця зірка,
[SPEAKER_1] а на іншому дрючку був QR-код.
[SPEAKER_1] І я такий,
[SPEAKER_1] ого,
[SPEAKER_1] ніхуя собі.
[SPEAKER_1] Тому питання до вас,
[SPEAKER_1] Василь.
[SPEAKER_1] Як в 2025 році,
[SPEAKER_1] на вашу думку,
[SPEAKER_1] будуть виглядати збори?
[SPEAKER_1] Куди заверне оцей креатив?
[SPEAKER_1] Що ще треба робити,
[SPEAKER_1] щоб вибивати з людей гроші?
[SPEAKER_1] Чи будуть в людей гроші?
[SPEAKER_1] Чи буде застосування штучного інтелекту,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] для пошуку донатів?
[SPEAKER_1] Або чи будемо ми залучати дніпровські офіси,
[SPEAKER_1] щоб ще більше натрусити з людей грошей?
[SPEAKER_1] Я думаю,
[SPEAKER_1] це буде донатний екзгібіціонізм.
[SPEAKER_1] Це коли ти йдеш по вулиці,
[SPEAKER_1] і на тобі на зустріч йде чоловік,
[SPEAKER_1] і такий,
[SPEAKER_1] псс.
[SPEAKER_1] І ти так,
[SPEAKER_1] що?
[SPEAKER_1] І він так показує пальтишко,
[SPEAKER_1] і там QR-код.
[SPEAKER_1] І ти так обережно,
[SPEAKER_1] пук,
[SPEAKER_1] і все.
[SPEAKER_0] Ти,
[SPEAKER_0] здається,
[SPEAKER_0] трохи плутаєш контексти.
[SPEAKER_0] Тому що оце не екзгебіціонізм.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] знаєш,
[SPEAKER_0] оце слово екзгібі.
[SPEAKER_0] Блін,
[SPEAKER_0] ти так впевнено почав.
[SPEAKER_0] Екібат.
[SPEAKER_1] Я теж так напружився.
[SPEAKER_1] Думаю,
[SPEAKER_1] блін,
[SPEAKER_1] час мене знищить,
[SPEAKER_1] а потім екзгібат.
[SPEAKER_1] Я думаю,
[SPEAKER_1] а ладно,
[SPEAKER_1] можемо подихати.
[SPEAKER_1] Тобто зараз буде лекція про екзгібіціонізм.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] це схоже просто на якась нелегальну торгівлю в 90
[SPEAKER_0] -х.
[SPEAKER_0] Добре,
[SPEAKER_0] QR.
[SPEAKER_1] -код буде тут,
[SPEAKER_1] окей?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_0] Я викрутився.
[SPEAKER_0] Для цього можна зробити інтимну стрижку.
[SPEAKER_1] В формі QR-кода,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Я знаю класного Барбера.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] він був у нас нещодавно.
[SPEAKER_1] Я лапки не стрижу.
[SPEAKER_1] Він тобі от що скаже.
[SPEAKER_4] Я хочу,
[SPEAKER_4] щоб це вирізали поза контекстом абсолютно.
[SPEAKER_4] Але все,
[SPEAKER_4] я не стрижу.
[SPEAKER_4] Потягівку,
[SPEAKER_4] Васяк,
[SPEAKER_4] аж я лапки не стрижу.
[SPEAKER_1] Я лапки не стрижу.
[SPEAKER_1] Не просіть,
[SPEAKER_1] я не стрижу лапки.
[SPEAKER_0] На ТСН Гамур має бути ця новина.
[SPEAKER_1] Василь Байдак відмовився стрижти лапки за донат.
[SPEAKER_1] Третя глабура цих ТСН вражає.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] а це ж QR-код.
[SPEAKER_1] Якщо в тебе лапок пострижений як QR-код,
[SPEAKER_1] потім можна й шашки пограти.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] насправді можна ще піти далі і набити собі
[SPEAKER_1] татуювання з QR-кодом банки.
[SPEAKER_1] І крім того,
[SPEAKER_1] що це екстравагантно,
[SPEAKER_1] оригінально і може залучити додаткову аудиторію до
[SPEAKER_1] нашого збору,
[SPEAKER_1] це також в майбутньому буде стримувати тебе від
[SPEAKER_1] того,
[SPEAKER_1] щоб жирніти.
[SPEAKER_1] Щоб QR-код на пузі не поплив.
[SPEAKER_1] Та?
[SPEAKER_1] А ти хоч на пузі?
[SPEAKER_1] А де?
[SPEAKER_1] Я думав це як донатний хітмен ось тут на шиї.
[SPEAKER_1] Що ти там постоїш і всім цікаво,
[SPEAKER_1] що ж там таке?
[SPEAKER_1] Донат,
[SPEAKER_1] якщо не донатеш,
[SPEAKER_1] лох.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Скануєш,
[SPEAKER_1] а там ти лох.
[SPEAKER_1] І розбита банка.
[SPEAKER_1] Або там ти,
[SPEAKER_1] як виглядаєш спереді.
[SPEAKER_1] Щоб не обходити.
[SPEAKER_1] Ого,
[SPEAKER_1] а ви в абсурд не пробували?
[SPEAKER_1] Ой,
[SPEAKER_1] ми пробували,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] це дуже добре,
[SPEAKER_1] мені дуже подобається.
[SPEAKER_0] От у Толіка,
[SPEAKER_0] знаєте,
[SPEAKER_0] в Олохаті передпліччя йому постійно про це пишуть.
[SPEAKER_0] І якби отут от в нього був якийсь QR-код.
[SPEAKER_0] Марла Гавк.
[SPEAKER_1] Марла гривень на 5 тільки,
[SPEAKER_1] що гавка була,
[SPEAKER_1] друзі.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] скільте по 5 гривень.
[SPEAKER_1] Наразі маємо 949 тисяч гривень.
[SPEAKER_1] Давайте до ляма,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] Нам,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] уклон ще півляма дає за перші наші півляма.
[SPEAKER_1] Просто бубочки і котики.
[SPEAKER_1] Їздіть на уклоні.
[SPEAKER_1] До речі,
[SPEAKER_1] якщо б ви мене запитали,
[SPEAKER_1] чому між болтом і уклоном,
[SPEAKER_1] я завжди обираю уклон.
[SPEAKER_1] Я можу вам пояснити.
[SPEAKER_1] Там є до кого доїбатися,
[SPEAKER_1] якщо в тебе якісь проблеми.
[SPEAKER_1] Там тобі відповідає жива людина.
[SPEAKER_1] Це дуже важливо.
[SPEAKER_1] Обирайте уклон.
[SPEAKER_1] Там є кого нахуй послати прям живого чоловіка.
[SPEAKER_1] Чи жінку.
[SPEAKER_4] Ну не треба людей просто так нахуй посилати,
[SPEAKER_4] звісно.
[SPEAKER_4] Та ні.
[SPEAKER_1] Ти думаєш,
[SPEAKER_1] я такий,
[SPEAKER_1] алло,
[SPEAKER_1] клон,
[SPEAKER_1] іди нахуй.
[SPEAKER_1] Ми на день погони,
[SPEAKER_1] пішли ми нахуй всі.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Якщо раптом,
[SPEAKER_1] не дай Боже,
[SPEAKER_1] це стається не часто,
[SPEAKER_1] але з тобою відбулася якась ситуація неприємна.
[SPEAKER_1] Ми всі люди,
[SPEAKER_1] водії різні.
[SPEAKER_1] Не всі тверезі приїжджають на виклик.
[SPEAKER_1] Не всі приїжджають в твій район чи двір.
[SPEAKER_1] Не всі вміють водить в кінці кінців.
[SPEAKER_1] Не всі помили машину після попередніх пасажирів.
[SPEAKER_1] Купа якихось історій.
[SPEAKER_1] І тому в уклоні ти просто.
[SPEAKER_1] Ца-ца сидить.
[SPEAKER_1] Машина йому не домита.
[SPEAKER_1] Не помили йому машину після попереднього пасажира.
[SPEAKER_1] В уклоні ти просто набираєш і тебе дуже більше.
[SPEAKER_1] Макс,
[SPEAKER_1] ти з Запоріжжя.
[SPEAKER_0] Що значить не помита машина?
[SPEAKER_0] До речі,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] ти знав,
[SPEAKER_0] що Ганна теж з Запоріжжя?
[SPEAKER_1] Та не може бути.
[SPEAKER_1] Ми всі в Запоріжжі зовсім ми родичі.
[SPEAKER_0] Ти знав,
[SPEAKER_0] що Василь теж з Запоріжжя?
[SPEAKER_1] Чувак,
[SPEAKER_1] да.
[SPEAKER_1] Угу.
[SPEAKER_1] З якого саме ти Запоріжжя,
[SPEAKER_1] Василь?
[SPEAKER_1] З того,
[SPEAKER_1] якого тобі не треба знати.
[SPEAKER_1] З якого ти району?
[SPEAKER_1] Скажи щось на запорізькому,
[SPEAKER_1] Василь.
[SPEAKER_1] Я?
[SPEAKER_1] З Веселки.
[SPEAKER_1] Угу.
[SPEAKER_1] Нема там ні.
[SPEAKER_4] Скажи з Бабурки.
[SPEAKER_1] З Бабурки.
[SPEAKER_1] З Радуги.
[SPEAKER_1] В Запоріжжі б сказали,
[SPEAKER_1] що ти з Радуги.
[SPEAKER_1] Але там медінститут,
[SPEAKER_1] можливо ти з нього втік.
[SPEAKER_1] Там нема жилих цих.
[SPEAKER_4] Це експонат.
[SPEAKER_1] Ганна,
[SPEAKER_1] а ви звідки?
[SPEAKER_1] З Шевченка.
[SPEAKER_1] З Бабурки?
[SPEAKER_1] З якого?
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] я з Шевченківського.
[SPEAKER_1] Це,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] дуже широке поняття.
[SPEAKER_1] З якого саме?
[SPEAKER_4] А ти хочеш туди якісь координати дізнатися чи що?
[SPEAKER_1] Хочу дізнатися.
[SPEAKER_4] З першого.
[SPEAKER_4] Той,
[SPEAKER_4] що ближче до цього.
[SPEAKER_1] Угу.
[SPEAKER_4] А ти з якого?
[SPEAKER_1] Я з Кічкаса,
[SPEAKER_1] їбать.
[SPEAKER_1] Кічкас.
[SPEAKER_0] А ви з якого району?
[SPEAKER_0] Пишіть в коментарі.
[SPEAKER_4] Я не знаю,
[SPEAKER_4] до речі,
[SPEAKER_4] який геном людини відповідає за оцю потребу.
[SPEAKER_4] Завжди,
[SPEAKER_4] коли ти дізнаєшся,
[SPEAKER_4] що хтось з твого міста,
[SPEAKER_4] треба спитати,
[SPEAKER_4] з якого району.
[SPEAKER_4] З якого району?
[SPEAKER_4] Це визначаєш.
[SPEAKER_1] Це називається регіональна ідентичність.
[SPEAKER_1] І вона в Україні дуже важлива.
[SPEAKER_1] Тому що ми різні,
[SPEAKER_1] але ми рівні.
[SPEAKER_1] Це правда.
[SPEAKER_1] Це оце цього Щербини ще слоган був.
[SPEAKER_1] Та він тема ще не було дуже.
[SPEAKER_1] Це коли тебе заїбало,
[SPEAKER_1] ти зриваєш зі стіни це ще не вмерла Україна і
[SPEAKER_1] Щербина,
[SPEAKER_1] а там ми всі рівні різні.
[SPEAKER_4] Ти диви,
[SPEAKER_4] як римує це все у нього,
[SPEAKER_4] так?
[SPEAKER_0] Він вже підготував,
[SPEAKER_0] це вже є політтехнологія,
[SPEAKER_0] це наші потіки,
[SPEAKER_0] це нескінчене передвиборчання.
[SPEAKER_0] Я можу.
[SPEAKER_1] Дві години я можу говорити просто безупину.
[SPEAKER_1] Це перевірена інформація,
[SPEAKER_1] я натренований.
[SPEAKER_0] Можна говорити дві години безупину.
[SPEAKER_0] Голосуйте за Щербину.
[SPEAKER_0] Пожалуйста.
[SPEAKER_1] До речі,
[SPEAKER_1] ми ще жодного разу не просили вас поставити лайк
[SPEAKER_1] цьому відео.
[SPEAKER_1] Все гроші з вас тягнемо.
[SPEAKER_1] Можна просто лайком цей.
[SPEAKER_4] Голосуйте за Щербину,
[SPEAKER_4] обирайте Україну.
[SPEAKER_1] Саша,
[SPEAKER_1] це ж правило Свердлика.
[SPEAKER_0] Знаєте,
[SPEAKER_0] що таке правило Свердлика?
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_0] Ви ходили на фільм?
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] Там ви мали дізнатися правила Свердлика.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] правило Буравчика.
[SPEAKER_0] Який Буравчик?
[SPEAKER_1] Ну так ми вчили його.
[SPEAKER_0] Хто такий Буравчик?
[SPEAKER_1] Хто такий Свердлик?
[SPEAKER_1] Це так на веселці в школі вчили.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] це цей Свердлик,
[SPEAKER_1] Свердлічка.
[SPEAKER_1] У Свердлика,
[SPEAKER_1] скоріш за все,
[SPEAKER_1] є ім'я.
[SPEAKER_0] Можливо,
[SPEAKER_0] це не ім.
[SPEAKER_1] Буде разйоб,
[SPEAKER_1] якщо його звуть Василь.
[SPEAKER_0] Це не людина,
[SPEAKER_0] мать.
[SPEAKER_1] Це ж те Сверло,
[SPEAKER_1] Сверло.
[SPEAKER_1] Губаний рот.
[SPEAKER_1] Ти думав,
[SPEAKER_1] що це Свердлик,
[SPEAKER_1] це людина?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] я думав,
[SPEAKER_1] це Сергій Михайлович Свердлик 1928 року.
[SPEAKER_4] Це і є гра в слова,
[SPEAKER_4] так?
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] це вона почалась.
[SPEAKER_1] Ми інтегровані в цю гру,
[SPEAKER_1] навіть цього не зрозумів.
[SPEAKER_0] Якби слово Свердлик не було куметне,
[SPEAKER_0] я би його,
[SPEAKER_0] мабуть,
[SPEAKER_0] ніколи не запам'ятала.
[SPEAKER_0] І це все,
[SPEAKER_0] що я пам'ятаю з фізики.
[SPEAKER_0] Але правило Свердлика,
[SPEAKER_0] воно визначає напрям струму якось.
[SPEAKER_0] І коли ти показуєш лайк.
[SPEAKER_1] Там фішка в цьому жесті.
[SPEAKER_1] Якщо струм заходить,
[SPEAKER_1] тіпа отак,
[SPEAKER_1] то далі він іде якось отак.
[SPEAKER_0] Отак,
[SPEAKER_0] за напрямком пальців.
[SPEAKER_1] Поняв.
[SPEAKER_0] І тому це правило Свердлика.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] відвантажуємо правило Свердлика під це відео
[SPEAKER_1] терміново.
[SPEAKER_1] Скільки там лям вже є?
[SPEAKER_1] Ану хто там?
[SPEAKER_1] Щас,
[SPEAKER_1] щас.
[SPEAKER_1] Треба лям,
[SPEAKER_1] терміново треба лям.
[SPEAKER_1] Взагалі на копійку нічого не змінило.
[SPEAKER_0] Хто не донатив той лох?
[SPEAKER_1] 958 тисяч гривень.
[SPEAKER_0] Раптом хтось змирився з тим,
[SPEAKER_0] що він лох.
[SPEAKER_0] Це ж нормально вбудило.
[SPEAKER_4] Українець не може ні з чим зміритися.
[SPEAKER_4] І українка.
[SPEAKER_1] Подумайте ще раз.
[SPEAKER_1] Які є ще гроші?
[SPEAKER_1] Треба щось запропонувати їм.
[SPEAKER_1] Що ми можемо запропонувати за донат?
[SPEAKER_4] У нас є історія про Ростову куклу і обову.
[SPEAKER_1] Подумай.
[SPEAKER_1] Аміль себе зняв кроватку.
[SPEAKER_1] Ух,
[SPEAKER_1] ну ти шо?
[SPEAKER_1] Та та хуліган.
[SPEAKER_1] Ми можемо вам запропонувати.
[SPEAKER_1] Я,
[SPEAKER_1] блін,
[SPEAKER_1] можу отак чуть рубашечко приспустіть.
[SPEAKER_0] Реп прочитати,
[SPEAKER_0] який чат GPT написав для Амілі і Рамілі,
[SPEAKER_0] але вони не захотіли.
[SPEAKER_1] Але вони взагалі не старались без вираження чита.
[SPEAKER_4] Вони не оцінили,
[SPEAKER_4] так?
[SPEAKER_1] Василя,
[SPEAKER_1] а в тебе є реп-амплуа якесь?
[SPEAKER_1] Злий репер Зенек.
[SPEAKER_0] А в тебе це амплуа,
[SPEAKER_0] тому що ти любиш ображати людей і неполіткоректні
[SPEAKER_0] слова?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] це я пошартував.
[SPEAKER_1] Це було не смішно.
[SPEAKER_0] Злий репер Свердлик.
[SPEAKER_0] Ха.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] так хай,
[SPEAKER_1] коли лям буде.
[SPEAKER_1] Набереться лям,
[SPEAKER_1] я голосом Амілі Рамілі читаю реп,
[SPEAKER_1] який написав їм Шиї.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] це ми закинули в чат GPT одну з пісень гурту
[SPEAKER_1] Кургани Агрігати і попросили переробити її на
[SPEAKER_1] манерлі з Дв'яної колядки.
[SPEAKER_0] Як ви бачите,
[SPEAKER_0] ми взагалі не заморочувались.
[SPEAKER_0] Вся програма,
[SPEAKER_0] яка в нас була для Амілі і Рамілі,
[SPEAKER_0] вона знов працює.
[SPEAKER_4] Ви такі,
[SPEAKER_4] працює і на цих теж.
[SPEAKER_1] У нас весь сценарій.
[SPEAKER_1] Вау.
[SPEAKER_1] Але не дивись на то далеко.
[SPEAKER_1] Далі не можна.
[SPEAKER_1] Не можна.
[SPEAKER_1] Блять,
[SPEAKER_1] ви бачили,
[SPEAKER_1] як це сталося?
[SPEAKER_1] Раміль сів і прочитав відповіді на конкурс,
[SPEAKER_1] який з ним потім відбувався.
[SPEAKER_1] Слава Богу,
[SPEAKER_1] що він ніхуя не запомнив з того,
[SPEAKER_1] але було неприємно.
[SPEAKER_1] 962 тисячі,
[SPEAKER_1] друзі.
[SPEAKER_1] Давайте.
[SPEAKER_1] Тисяча мільйонів.
[SPEAKER_1] Мільйон – це ж тисяча тисяч.
[SPEAKER_1] Правильно?
[SPEAKER_4] У вас сьогодні прям супер освітність.
[SPEAKER_1] І про це ми дізнались.
[SPEAKER_1] Згідно правилу Свердлика,
[SPEAKER_1] коли на банці набирається тисяча тисяч,
[SPEAKER_1] Василь Байдак голосом Амілля чи Рамілля?
[SPEAKER_1] Перший куплет голосом Амілля,
[SPEAKER_1] другий куплет голосом Рамілля.
[SPEAKER_1] Третій з'єднаний.
[SPEAKER_0] Там приспів і два куплета,
[SPEAKER_0] так що.
[SPEAKER_0] Все супер,
[SPEAKER_0] лягає чудово.
[SPEAKER_0] Все з'їхалося,
[SPEAKER_0] все ідеально.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] я хочу це почути.
[SPEAKER_1] Зделайте,
[SPEAKER_1] дідушки,
[SPEAKER_1] приятне.
[SPEAKER_1] Вибачте ті,
[SPEAKER_1] у кого ця фраза викликала неприємний флисбек.
[SPEAKER_0] Отож,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] поки ти щось вигадуєш в звичайній фразі,
[SPEAKER_0] чого там не мало би бути,
[SPEAKER_0] ми нарешті можемо поговорити про щось дійсно
[SPEAKER_0] важливе.
[SPEAKER_0] Те,
[SPEAKER_0] що всі хвилює.
[SPEAKER_0] Що таке гумор під час війни?
[SPEAKER_0] Як вам жартувати?
[SPEAKER_0] Все,
[SPEAKER_0] я блокую тебе прямо зараз.
[SPEAKER_0] Ще видаляю дві контакти.
[SPEAKER_0] Як ви думаєте,
[SPEAKER_0] чи має існувати гумор під час війни?
[SPEAKER_0] Чи війна під час гумору?
[SPEAKER_4] Війна під час гумору,
[SPEAKER_4] так.
[SPEAKER_4] Але чи гумор?
[SPEAKER_1] Чи війна?
[SPEAKER_1] Це дуже важке питання.
[SPEAKER_4] Це дуже,
[SPEAKER_4] я думаю,
[SPEAKER_4] чи на часі?
[SPEAKER_1] Це ніхто не знає,
[SPEAKER_1] чи на часі.
[SPEAKER_4] Чи на війні час?
[SPEAKER_1] Ви знаєте,
[SPEAKER_1] це дуже важко,
[SPEAKER_1] тому що гумор – це однозначно.
[SPEAKER_0] О,
[SPEAKER_0] по 10 гривень.
[SPEAKER_0] Друзі,
[SPEAKER_0] скидаємо донати.
[SPEAKER_0] Марла погавкала,
[SPEAKER_0] можливо,
[SPEAKER_0] щось розповіла про гумор під час війни.
[SPEAKER_0] Ми не знаємо,
[SPEAKER_0] хто розуміє.
[SPEAKER_4] Це дуже важко жартувати,
[SPEAKER_4] дуже важко.
[SPEAKER_1] Це дуже важко,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_4] А кому зараз легко,
[SPEAKER_4] виходить?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] легко виходить тому,
[SPEAKER_1] кому не важко.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] виходить так.
[SPEAKER_1] Записуйте наші діалоги Сократа з Платоном.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] а відповідно,
[SPEAKER_1] якщо тобі не важко,
[SPEAKER_1] то навіщо жартувати?
[SPEAKER_1] Сидиш,
[SPEAKER_1] чилиш на Ізі,
[SPEAKER_1] маєш ті ще шутки.
[SPEAKER_1] Марла,
[SPEAKER_1] ти розоряєш людей.
[SPEAKER_1] Ви знаєте,
[SPEAKER_1] просто згідно,
[SPEAKER_1] було багато досліджень Оксфордського університету
[SPEAKER_1] стосовно специфіки гумору під час війни.
[SPEAKER_1] І досліджено,
[SPEAKER_1] що гумор – це виключно,
[SPEAKER_1] коли радісно і коли смішно.
[SPEAKER_1] А що таке смішно?
[SPEAKER_1] Хіба зараз смішно?
[SPEAKER_1] То що тоді має бути смішно?
[SPEAKER_1] Не має бути смішно.
[SPEAKER_1] Гумор не має існувати.
[SPEAKER_1] Сім лягти в помиральну яму і не сміть сміятися.
[SPEAKER_1] Над українцями сміятися,
[SPEAKER_1] да?
[SPEAKER_1] А ти українець?
[SPEAKER_1] А як понять,
[SPEAKER_1] що ти українець?
[SPEAKER_1] Справжній українець?
[SPEAKER_1] Нас кудись не туди завернуло.
[SPEAKER_1] Давайте повернемося з цієї печери,
[SPEAKER_1] де ми бачимо ті.
[SPEAKER_1] Де ми читаємо реп.
[SPEAKER_1] Ми ще не читаємо реп,
[SPEAKER_1] бо у нас 971 тисяча трошки рану.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] ще треба зрозуміти.
[SPEAKER_1] 94 тисячі.
[SPEAKER_1] Ми невпинно наближаємося до перформансу Василя
[SPEAKER_1] Байдака.
[SPEAKER_1] Нас 600 людей,
[SPEAKER_1] сидить ніхто.
[SPEAKER_1] Аня буде на беквокалі.
[SPEAKER_1] Аня,
[SPEAKER_1] ти будеш на беквокалі?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Щоб це не означало.
[SPEAKER_4] Я не знаю,
[SPEAKER_4] чи це Раміль чи Аміля,
[SPEAKER_4] але один з них точно.
[SPEAKER_1] Це Жека.
[SPEAKER_4] А,
[SPEAKER_4] точно.
[SPEAKER_4] Я за нього буду.
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] ви дуже вміло віджартувалися від питання про те,
[SPEAKER_1] куди нас заводять збори,
[SPEAKER_1] власне.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] давай тоді ми спитаємо в Ганни те саме питання.
[SPEAKER_0] Як ти бачиш майбутнє зборів?
[SPEAKER_0] Які вони?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] не вертляні.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] я думаю,
[SPEAKER_0] що доведеться вриватися людям в квартири і
[SPEAKER_0] порожувати.
[SPEAKER_0] Ти така,
[SPEAKER_0] я з Запоріжжя,
[SPEAKER_0] треба об.
[SPEAKER_4] 'єднати цей досвід.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] не все в мені мерзенне,
[SPEAKER_4] це з Запоріжжя,
[SPEAKER_4] просто характер.
[SPEAKER_4] Простите,
[SPEAKER_4] бачиш,
[SPEAKER_4] іде людина по вулиці і така,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] треба щас кашельок піджати.
[SPEAKER_4] А я бачу,
[SPEAKER_4] людина іде,
[SPEAKER_4] в неї оцей стаканчик кави за 80-300 гривень.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] очевидно,
[SPEAKER_4] людина заможна.
[SPEAKER_4] Бабки є.
[SPEAKER_1] А скільки має коштувати кава?
[SPEAKER_1] Я,
[SPEAKER_1] до речі,
[SPEAKER_1] давно про це хотів поговорити.
[SPEAKER_1] Опа.
[SPEAKER_1] От скільки прям можна віддати за маленький фільтр?
[SPEAKER_4] Залежить від того,
[SPEAKER_4] наскільки вона хороша.
[SPEAKER_1] У гарні кав'ярні гривень 80 за великий.
[SPEAKER_1] Скільки,
[SPEAKER_1] блядь?
[SPEAKER_1] 80.
[SPEAKER_1] А це Запоріжжя було.
[SPEAKER_1] Серною ушу почисти,
[SPEAKER_1] блядь.
[SPEAKER_1] Я вже сказав тільки,
[SPEAKER_1] що 80.
[SPEAKER_1] А якщо 80,
[SPEAKER_1] але можна дзвонити,
[SPEAKER_1] матюкати людей?
[SPEAKER_4] Макс,
[SPEAKER_4] ти готовий?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] але насправді,
[SPEAKER_1] якщо так.
[SPEAKER_1] Я можу дзвонити в двері і тікати за донатом.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] до речі.
[SPEAKER_1] Якщо комусь вам треба,
[SPEAKER_1] щоб я сусідам оце таке зробив,
[SPEAKER_1] напишіть мені в інстаграм.
[SPEAKER_1] Знімався волонтерський двіж знімався з третєю
[SPEAKER_1] штурмовою.
[SPEAKER_1] Вийде десь колись скоро.
[SPEAKER_1] І там прям ми дуже ось дотошно шукали відповідь на
[SPEAKER_1] наступне питання.
[SPEAKER_1] Що ми коротко прийшли до цього?
[SPEAKER_1] Трішки спойлера,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] Трішки спойлера.
[SPEAKER_1] Що,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] ми з Амілем Зрамілем зрозуміли,
[SPEAKER_1] що насправді все важче просити в когось гроші,
[SPEAKER_1] але так само легко їх просто заробляти і віддавати.
[SPEAKER_1] Це я говорю про благодійні тури.
[SPEAKER_1] Тому,
[SPEAKER_1] мабуть,
[SPEAKER_1] просто буде більше турів,
[SPEAKER_1] ось,
[SPEAKER_1] і все.
[SPEAKER_1] Бо дійсно стає,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] важче просити кошти в силу різних факторів.
[SPEAKER_1] Економічне становище,
[SPEAKER_1] підрив,
[SPEAKER_1] там,
[SPEAKER_1] недовіри,
[SPEAKER_1] купа-купа-купа,
[SPEAKER_1] автома,
[SPEAKER_1] ось.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] і різних факторів.
[SPEAKER_1] Різні,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] речі ось такі.
[SPEAKER_1] Плюс,
[SPEAKER_1] що креативність,
[SPEAKER_1] вона вже не так працює.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] отаке все.
[SPEAKER_1] Багато IPSO теж працює.
[SPEAKER_1] Сьогодні,
[SPEAKER_1] буквально,
[SPEAKER_1] перед нашим поціком вийшов стрім Сергія Стерненка,
[SPEAKER_1] він провів його,
[SPEAKER_1] який називався,
[SPEAKER_1] що,
[SPEAKER_1] можливо,
[SPEAKER_1] Україна в 2025 році програє війну.
[SPEAKER_1] Я хочу,
[SPEAKER_1] щоб ми проти цього експертного песимізму виступили
[SPEAKER_1] своїм абсолютно неекспертним Як вам таке?
[SPEAKER_1] Дать бій Сергію Стерненко необґрунтованими приколами.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] в мене знаєш яка штука?
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] а що,
[SPEAKER_4] в Україні?
[SPEAKER_1] Ти боїшся Сергія?
[SPEAKER_1] Нє,
[SPEAKER_1] абсолютно.
[SPEAKER_1] Абсолютно не боюсь,
[SPEAKER_1] це нормально.
[SPEAKER_1] Я боюсь Сергія?
[SPEAKER_1] Я абсолютно,
[SPEAKER_1] я ніколи не боюсь Сергія.
[SPEAKER_1] Я завжди з собою дошу це.
[SPEAKER_1] Завжди.
[SPEAKER_1] Мене Сергій навчив.
[SPEAKER_1] Ти теж?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] На цей же стрім?
[SPEAKER_1] Ми обоє.
[SPEAKER_1] Бо ти знав,
[SPEAKER_1] що я тут буду,
[SPEAKER_1] а я знав,
[SPEAKER_1] що ти тут будеш.
[SPEAKER_4] Пройшло п'ять хвилин посиділок,
[SPEAKER_4] чоловіки вже свої ножі подіставали,
[SPEAKER_4] давай хвалиться.
[SPEAKER_1] Коротше.
[SPEAKER_0] Байдак і Щербина помірялись своїми.
[SPEAKER_1] Своїми ножами.
[SPEAKER_1] Три крапки.
[SPEAKER_1] Дивись.
[SPEAKER_4] У прямому ефірі.
[SPEAKER_1] Є,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] така штука.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] як мені здається.
[SPEAKER_1] Уявити,
[SPEAKER_1] що це станеться.
[SPEAKER_1] Те,
[SPEAKER_1] що сказав Сергій.
[SPEAKER_1] Яке буде відчуття?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] крім того,
[SPEAKER_1] що це буде просто максимально важко.
[SPEAKER_1] Але чи буде відчуття,
[SPEAKER_1] що ти зробив все можливе від себе,
[SPEAKER_1] щоб цього не сталося?
[SPEAKER_1] От якщо воно,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] буде,
[SPEAKER_1] то це буде набагато легше.
[SPEAKER_1] Чим якщо ти в цей момент зрозумів,
[SPEAKER_1] що ти ось прям,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] не допрацював.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] прям не допрацював.
[SPEAKER_1] Ти міг щось ще зробити,
[SPEAKER_1] а не зробив.
[SPEAKER_1] І тоді буде дуже важко.
[SPEAKER_1] Ось я уявляю,
[SPEAKER_1] моделюю таку ситуацію,
[SPEAKER_1] і я такий,
[SPEAKER_1] а от тебе просили ось там тепловізор,
[SPEAKER_1] а ти,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] тупо провтикав це зробити.
[SPEAKER_1] Тому що ти не працював з іншими,
[SPEAKER_1] а міг постаратися,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] і тут ще підтягнути.
[SPEAKER_1] І от якщо в тебе буде таке відчуття,
[SPEAKER_1] то,
[SPEAKER_1] мабуть,
[SPEAKER_1] ні.
[SPEAKER_1] А якщо в тебе буде,
[SPEAKER_1] що ти прям все зробив,
[SPEAKER_1] що міг,
[SPEAKER_1] то буде,
[SPEAKER_1] мабуть,
[SPEAKER_1] легко сприйняти,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] легше сприйняти реальність.
[SPEAKER_1] Це оптимізм?
[SPEAKER_1] Це не оптимізм?
[SPEAKER_4] Це не дуже оптимізм.
[SPEAKER_4] Я скажу,
[SPEAKER_4] я спробую додати оптимізму,
[SPEAKER_4] хоча,
[SPEAKER_4] я не знаю,
[SPEAKER_4] Вась,
[SPEAKER_4] з нас двох ти оптимістичніше зазвичай.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це расизм,
[SPEAKER_1] слухай,
[SPEAKER_1] ну.
[SPEAKER_1] Дякую.
[SPEAKER_1] Тепер мій ексгіпціонізм не так тупо звучить,
[SPEAKER_1] як то,
[SPEAKER_1] що це расизм.
[SPEAKER_4] Расизм.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] всі вінничани,
[SPEAKER_4] звісно.
[SPEAKER_4] Вибачте,
[SPEAKER_4] всі вінничани,
[SPEAKER_4] я тільки Васю не люблю.
[SPEAKER_0] Він із Запоріжжя,
[SPEAKER_0] як ми пам'ятаємо сьогодні.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] сьогодні він із Запоріжжя,
[SPEAKER_4] з Бабурки.
[SPEAKER_4] Мені здається,
[SPEAKER_4] що,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] по-перше,
[SPEAKER_4] не треба здаватись,
[SPEAKER_4] поки ми,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] коротше,
[SPEAKER_4] не треба лягати помирати,
[SPEAKER_4] поки не треба помирати.
[SPEAKER_4] Не треба здаватись до того,
[SPEAKER_4] як ми,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] треба боротися далі.
[SPEAKER_4] Звісно,
[SPEAKER_4] не все,
[SPEAKER_4] ось що часто я відчуваю,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] таку,
[SPEAKER_4] безпорадність,
[SPEAKER_4] тому що є речі,
[SPEAKER_4] які,
[SPEAKER_4] очевидно,
[SPEAKER_4] не в контролі кожного з нас.
[SPEAKER_4] Типу,
[SPEAKER_4] є якісь глобальні процеси.
[SPEAKER_4] Але є те,
[SPEAKER_4] що в нашому контролі кожного,
[SPEAKER_4] там,
[SPEAKER_4] хтось може закрити збір,
[SPEAKER_4] хтось може задонатити,
[SPEAKER_4] хтось може поширити інформацію.
[SPEAKER_4] І ось про те,
[SPEAKER_4] що,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] кожен,
[SPEAKER_4] кожна з нас може щось робити,
[SPEAKER_4] що в їх контролі для того,
[SPEAKER_4] щоб цю ситуацію змінити і щоб потім в 25-му році
[SPEAKER_4] вийшов стрім з Терненка,
[SPEAKER_4] ми розбомбили Москву.
[SPEAKER_4] Ми казали,
[SPEAKER_4] що не буде так погано,
[SPEAKER_4] як ти казав в тому стрімі.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] в цілому,
[SPEAKER_1] це моя життєва позиція – уявляти максимально хуєві
[SPEAKER_1] сценарії.
[SPEAKER_1] І коли вони трішки менш хуєві,
[SPEAKER_1] я вже такий – живемо.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] це називається тривожність у нашій житті.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] це тривожність називається?
[SPEAKER_1] Та ні,
[SPEAKER_1] тривожність – це коли з бодуна пить нема що в
[SPEAKER_1] домі,
[SPEAKER_1] і ти такий ходиш.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] це тремор.
[SPEAKER_4] Взагалі не експерс.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] це расизм.
[SPEAKER_1] Це расизм.
[SPEAKER_4] Це расизм,
[SPEAKER_4] так.
[SPEAKER_4] Я б сказала навіть гомофобію.
[SPEAKER_1] Чи можемо ми цю беззмістовну розмову перебити
[SPEAKER_1] неймовірним репом?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ще не можемо.
[SPEAKER_1] Скільки залишилось?
[SPEAKER_1] Дев'ять тисяч гривень.
[SPEAKER_1] Дев'ять тисяч гривень?
[SPEAKER_1] Пожалуйста,
[SPEAKER_1] ми вас дуже будь ласка просимо.
[SPEAKER_1] Дев'ять тисяч гривень і буде разйоб,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] Вась?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_0] І буде расизм.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] я теж закину зараз.
[SPEAKER_0] Так багато в нас сьогодні.
[SPEAKER_1] Расизму?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Расизм,
[SPEAKER_1] расизм.
[SPEAKER_0] Тому варто сказати,
[SPEAKER_0] що ми не підтримуємо расизм і будь-яку іншу
[SPEAKER_0] дискримінацію за ознаками конкретними,
[SPEAKER_0] які стосуються конкретної дискримінації.
[SPEAKER_0] Тож це все використовується виключно з гумористичною
[SPEAKER_0] метою для того,
[SPEAKER_0] щоб жартувати під час війни.
[SPEAKER_1] Та ти думаєш,
[SPEAKER_1] наші глядачі настільки тупі,
[SPEAKER_1] що вони не викупаються?
[SPEAKER_0] А ще ми підтримуємо,
[SPEAKER_0] як ти знаєш,
[SPEAKER_0] жертвами,
[SPEAKER_0] тобто дуже негативними історіями про розбір свинізни.
[SPEAKER_0] І з дитинства підтримуємо погане ставлення до
[SPEAKER_0] тварин.
[SPEAKER_1] Це було важко.
[SPEAKER_1] Ми за це вибачились.
[SPEAKER_1] Але жарт про расизм народився,
[SPEAKER_1] коли Ганна сказала Василю,
[SPEAKER_1] що він недостатньо оптимістичний.
[SPEAKER_1] Я сказав,
[SPEAKER_1] що це расизм.
[SPEAKER_1] Ви купаєте?
[SPEAKER_4] Ну так.
[SPEAKER_4] Це расизм проти недостатньо оптимістичних людей.
[SPEAKER_1] Ти закинув 9 тисяч,
[SPEAKER_1] Василь?
[SPEAKER_1] Я закинув 678 гривень.
[SPEAKER_1] Є 996 тисяч 964 гривні.
[SPEAKER_1] Дуже близько.
[SPEAKER_1] Ще трошки,
[SPEAKER_1] ще трошки.
[SPEAKER_4] Пора вчити.
[SPEAKER_4] Ганна,
[SPEAKER_4] ти вже підготувалася,
[SPEAKER_4] щоб підспівувати?
[SPEAKER_4] Я буду стінать,
[SPEAKER_4] просто оптимістично піднивати.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] буде або супер є,
[SPEAKER_1] є мільйон.
[SPEAKER_1] Є мільйон.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] буде або супер реп,
[SPEAKER_1] або ми будемо дуже сумні від завищених очікувань.
[SPEAKER_1] Мені здається,
[SPEAKER_1] вона знає,
[SPEAKER_1] що буде погано.
[SPEAKER_0] Вона пішла гавкать.
[SPEAKER_1] Вона пішла сіру.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] давайте реп.
[SPEAKER_1] А треба відбокс.
[SPEAKER_1] Чому ми будемо позорні?
[SPEAKER_0] От Марла зробила підбокс.
[SPEAKER_1] А який тобі бідбокс?
[SPEAKER_1] Підбокс?
[SPEAKER_0] Це ще можна.
[SPEAKER_0] Ти пізнав,
[SPEAKER_0] яка там пісня?
[SPEAKER_1] Ми свою підберемо.
[SPEAKER_0] Хорошо.
[SPEAKER_1] Підбокс обнадійливий.
[SPEAKER_1] Російський підбокс.
[SPEAKER_4] Все буде добре,
[SPEAKER_4] пес патрона сварятує.
[SPEAKER_0] Давай,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] ти вмієш це робити.
[SPEAKER_1] Я не знаю.
[SPEAKER_1] Це отак треба щось робити?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] звичайно.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] скільки він приступає на жабу.
[SPEAKER_1] Просто задав купу жаб.
[SPEAKER_2] Силян тебе катає.
[SPEAKER_2] На дельті з тобою мчить.
[SPEAKER_2] А я по хаті блукаю.
[SPEAKER_2] Різдво тихо гаманить.
[SPEAKER_2] Святвечір на серці.
[SPEAKER_2] В душі холода.
[SPEAKER_2] Бо любов як палини.
[SPEAKER_2] Почуття вже пусті.
[SPEAKER_2] І почуття вже пусті.
[SPEAKER_2] Зараз приспів.
[SPEAKER_2] Проїбали.
[SPEAKER_2] Трошки темп візьми з балку.
[SPEAKER_2] Я вже задушу цю утку.
[SPEAKER_2] Давай.
[SPEAKER_2] От маджика до силіна.
[SPEAKER_2] Від хати до села.
[SPEAKER_2] Вalis у paddle.
[SPEAKER_2] Ушла ти т çık красива.
[SPEAKER_2] Душа моя пишла.
[SPEAKER_2] Кали закрию очі.
[SPEAKER_2] Бачу тебе завжди.
[SPEAKER_2] Силян тебе катає.
[SPEAKER_2] А я один в біді.
[SPEAKER_2] От маджика до силіна.
[SPEAKER_2] Від хати до села.
[SPEAKER_2] Ушла ти т Nept красива.
[SPEAKER_2] Душа моя пышла.
[SPEAKER_2] Кали закрию очі.
[SPEAKER_2] Бачу тебе завжди.
[SPEAKER_2] Силян тебе катає.
[SPEAKER_2] А я один в біді.
[SPEAKER_2] Галя доспіваю душу свою.
[SPEAKER_2] Твою лічу,
[SPEAKER_2] хай Різдвов рятує,
[SPEAKER_2] бо інакше не стерплю.
[SPEAKER_2] Атмажика досилена,
[SPEAKER_2] любов як чавни,
[SPEAKER_2] але що робить в серці зима і сни.
[SPEAKER_2] Всі разом,
[SPEAKER_2] блядь!
[SPEAKER_2] Атмажика досилена,
[SPEAKER_2] атмажика досилена.
[SPEAKER_2] Дітка,
[SPEAKER_2] ти досила.
[SPEAKER_2] Я сказав всі разом,
[SPEAKER_2] що,
[SPEAKER_2] думаєте,
[SPEAKER_2] оператори і люди за ноутбуком мають не співати?
[SPEAKER_2] Всі разом,
[SPEAKER_2] три-чотири,
[SPEAKER_2] хто співає,
[SPEAKER_2] той лох,
[SPEAKER_2] і ми за екранами.
[SPEAKER_2] Атмажика досилена,
[SPEAKER_2] атмажика досилена.
[SPEAKER_2] Ушла так некрасиво,
[SPEAKER_2] душа моя пішла.
[SPEAKER_2] Все пішло по пізді.
[SPEAKER_2] Кали закрию очі,
[SPEAKER_2] бачу тебе завжди,
[SPEAKER_2] силян тебе катає,
[SPEAKER_2] а я один в біді.
[SPEAKER_2] Ще разом!
[SPEAKER_2] Атмажика досилена,
[SPEAKER_2] дітка,
[SPEAKER_2] ти досила.
[SPEAKER_2] Ушла так некрасиво,
[SPEAKER_2] душа моя пішла.
[SPEAKER_2] Кали закрию очі,
[SPEAKER_2] бачу тебе завжди,
[SPEAKER_2] силян тебе катає,
[SPEAKER_2] а я один в біді.
[SPEAKER_1] Я вам зрізду.
[SPEAKER_1] Я би не здивувався,
[SPEAKER_1] якби кількість донатів на банці зменшилася після
[SPEAKER_1] цієї пісні.
[SPEAKER_1] Але,
[SPEAKER_1] на жаль,
[SPEAKER_1] Монобанк так не працює.
[SPEAKER_4] На щастя,
[SPEAKER_4] він так не працює.
[SPEAKER_1] Люди намагалися забрати свій донат під час цієї
[SPEAKER_1] пісні,
[SPEAKER_1] але Гороховський не віддав.
[SPEAKER_0] Був неймовірний експеріон співати цю пісню.
[SPEAKER_0] А зараз ми подивимось відео.
[SPEAKER_0] Як завжди нам щось сказали за кадром,
[SPEAKER_0] і я нічого не почула.
[SPEAKER_1] Напишіть,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] в чат.
[SPEAKER_1] Вітаємо.
[SPEAKER_1] Ганно.
[SPEAKER_0] Що сталося після виконання репу?
[SPEAKER_1] Після виконання репу я перестав мріяти про реп-кар
[SPEAKER_1] 'єру.
[SPEAKER_1] Якщо ви запитали це у мене,
[SPEAKER_1] а якщо ви запитали це у пани Ганни,
[SPEAKER_1] то бачите результат на обличчя,
[SPEAKER_1] як кажуть в перекладах калічних.
[SPEAKER_1] Як кажуть,
[SPEAKER_1] від Ганни до Домницького,
[SPEAKER_1] від Ганни до Домницького.
[SPEAKER_1] Артем Домницький з нами.
[SPEAKER_1] Дякую,
[SPEAKER_1] що завітав на такий фінал.
[SPEAKER_1] Звичайно,
[SPEAKER_1] ми будемо грати в Еліас.
[SPEAKER_1] А я так і подумав,
[SPEAKER_1] що якщо ви мене покликали,
[SPEAKER_1] значить,
[SPEAKER_1] ви зараз просто скажете,
[SPEAKER_1] зараз ви підете з кадру,
[SPEAKER_1] вам потрібен просто якийсь ведучий,
[SPEAKER_1] компетентний,
[SPEAKER_1] який має зараз щось робити.
[SPEAKER_1] Я думав,
[SPEAKER_1] план був такий.
[SPEAKER_0] Собака це буде вести.
[SPEAKER_1] Ми вирішили перебити ветеранів космічних військ,
[SPEAKER_1] і нас буде вести собака.
[SPEAKER_1] І не Еліас,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] ви не перебили,
[SPEAKER_1] це нічия,
[SPEAKER_1] виходить.
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] як ти зрозумів,
[SPEAKER_1] ви в команді.
[SPEAKER_1] Це травмуючий,
[SPEAKER_1] це нікому не треба.
[SPEAKER_0] Бачиш,
[SPEAKER_0] що тут написано?
[SPEAKER_2] Чорт,
[SPEAKER_2] якщо ви питали завжди,
[SPEAKER_2] чому мене ніхто нікде не обсирає,
[SPEAKER_2] зайдіть просто на випуск Еліаса зі мною з Марком.
[SPEAKER_1] А тут знаєш,
[SPEAKER_1] що написано?
[SPEAKER_1] У мене буквально таке є питання.
[SPEAKER_1] Артеме,
[SPEAKER_1] в тебе на шоу побували геть усі.
[SPEAKER_1] Яких гостей ти ніколи більше не запросиш?
[SPEAKER_0] Павло Зібров.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] по-перше,
[SPEAKER_1] не в мене,
[SPEAKER_1] а в нас,
[SPEAKER_1] у нас,
[SPEAKER_1] в принципі,
[SPEAKER_1] колектив,
[SPEAKER_1] тому ми приймаємо по всіх гостях колективне рішення.
[SPEAKER_1] Але ось глядачі,
[SPEAKER_1] зараз Вася не збрехав.
[SPEAKER_1] Глядачі завжди,
[SPEAKER_1] покличте,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] Байдака і Марка,
[SPEAKER_1] покличте Байдака і Марка.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] ми покликали в один випуск,
[SPEAKER_1] ми знали,
[SPEAKER_1] чого від них очікувати.
[SPEAKER_1] Глядачі після цього почали писати так само
[SPEAKER_1] коментарі.
[SPEAKER_1] Не кличте більше Байдака і Марка,
[SPEAKER_1] не кличте більше Байдака і Марка.
[SPEAKER_1] Тому що,
[SPEAKER_1] вибачте,
[SPEAKER_1] я подивився тільки епізод,
[SPEAKER_1] в якому я був з Наріманом Алієвим,
[SPEAKER_1] все інше не дивився.
[SPEAKER_1] Що було такого,
[SPEAKER_1] що вразилося?
[SPEAKER_1] А наші глядачі,
[SPEAKER_1] прикинь,
[SPEAKER_1] подивилися все,
[SPEAKER_1] окрім цього епізоду.
[SPEAKER_1] Я подумав.
[SPEAKER_1] У нас сьогодні з Олександрою прям був біф,
[SPEAKER_1] вона казала,
[SPEAKER_1] що це найменш переглядів на каналі.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] це не найменш.
[SPEAKER_1] Я скажу так,
[SPEAKER_1] що навіть такі лампові люди,
[SPEAKER_1] як ви,
[SPEAKER_1] змогли зібрати серйозну аудиторію.
[SPEAKER_1] Нам навпаки приємно,
[SPEAKER_1] що хтось відкрив вас для себе.
[SPEAKER_1] Дуже приємно.
[SPEAKER_1] Дуже приємно,
[SPEAKER_1] що Дмитро Кулєба нарешті завітав до нас в студію.
[SPEAKER_1] Де він?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] такі лампові люди,
[SPEAKER_1] це ж вершина дипломатії.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] нормально,
[SPEAKER_1] Василь би сказав,
[SPEAKER_1] ноунейми їбучі.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] так сказали б наші підписники,
[SPEAKER_1] знаєш,
[SPEAKER_1] тіпа.
[SPEAKER_1] Наша позиція така,
[SPEAKER_1] якщо глядач не знає,
[SPEAKER_1] що це за людина,
[SPEAKER_1] це не означає,
[SPEAKER_1] що він ноунейм.
[SPEAKER_1] Як мінімум,
[SPEAKER_1] ти маєш ім'я,
[SPEAKER_1] ти не ноунейм,
[SPEAKER_1] у тебе в паспорті щось написано.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] дякую за цей мотиваційний спів.
[SPEAKER_1] Я нарешті відчув себе людиною.
[SPEAKER_1] Так от,
[SPEAKER_1] що там трапилося?
[SPEAKER_1] Я просто подумав,
[SPEAKER_1] що коли ти йдеш на розважальне шоу до коміків,
[SPEAKER_1] грати в Еліас,
[SPEAKER_1] можна дурачитись.
[SPEAKER_1] Але вияснилось,
[SPEAKER_1] ох,
[SPEAKER_1] я зараз їх роздраконюю,
[SPEAKER_1] що там прям,
[SPEAKER_1] чому вони порушили правила?
[SPEAKER_1] Ми такі,
[SPEAKER_1] та тому що це,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] весело,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] порушувати правила.
[SPEAKER_1] Нас ти не роздраконюєш,
[SPEAKER_1] ми знали,
[SPEAKER_1] чого очікувати.
[SPEAKER_1] А от глядачів,
[SPEAKER_1] є багато людей,
[SPEAKER_1] які ставляться до цього,
[SPEAKER_1] як до змагання,
[SPEAKER_1] капець,
[SPEAKER_1] вони там,
[SPEAKER_1] да ну,
[SPEAKER_1] не може бути,
[SPEAKER_1] да засудив,
[SPEAKER_1] да ні,
[SPEAKER_1] а то й потягнув.
[SPEAKER_1] Коротше,
[SPEAKER_1] вони ставляться,
[SPEAKER_1] як до якогось суперспорту,
[SPEAKER_1] наче золоті металі розігруються.
[SPEAKER_1] Там,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] ще після цього,
[SPEAKER_1] після випуску,
[SPEAKER_1] ми вийшли з Марком,
[SPEAKER_1] і такі,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] а просто нам теж говорили глядачі.
[SPEAKER_0] І ви побилися?
[SPEAKER_0] Ви через чорний ход виходили?
[SPEAKER_1] Та ні,
[SPEAKER_1] через правильний.
[SPEAKER_1] Глядачі казали,
[SPEAKER_1] це піздець,
[SPEAKER_1] бля,
[SPEAKER_1] хтось ще монтажори виходять,
[SPEAKER_1] як ми це змонтуємо?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не могли вони виходити,
[SPEAKER_1] тому що це я.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] це ти?
[SPEAKER_1] чи то інший,
[SPEAKER_1] може,
[SPEAKER_1] якийсь оператор?
[SPEAKER_1] А ми з Марком виходимо,
[SPEAKER_1] і такі,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] десь ми на відсотків 25 просто покуражились.
[SPEAKER_1] От,
[SPEAKER_1] але там прям,
[SPEAKER_1] прям треш нісся.
[SPEAKER_1] А я,
[SPEAKER_1] насправді,
[SPEAKER_1] все робив логічно,
[SPEAKER_1] тому що я зробив,
[SPEAKER_1] зрозумів,
[SPEAKER_1] що в якийсь момент ми прям дуже сильно виграємо.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] прям наша команда.
[SPEAKER_1] Ти ж виграв той випуск?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] але я це зрозумів ще на десь 25 відсотку.
[SPEAKER_1] І тому я зрозумів,
[SPEAKER_1] що якщо ми ще цей раунд виграємо,
[SPEAKER_1] то не буде ніякого спортивного інтересу.
[SPEAKER_1] Тому я викидав листочки.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] відчуваю,
[SPEAKER_1] що наш Ютуб-канал стає шоу-холостяк.
[SPEAKER_1] У нас пост-шоу по випуску Ельоса.
[SPEAKER_1] Нащо ви це запустили?
[SPEAKER_1] Давайте кудись тікати від цього.
[SPEAKER_1] Я щось хотів спитати.
[SPEAKER_1] І забувся.
[SPEAKER_1] Бачив,
[SPEAKER_1] яку кількість призів.
[SPEAKER_0] Хотів спитати,
[SPEAKER_0] хто я.
[SPEAKER_1] Яку кількість призів ми розіграємо буквально через
[SPEAKER_1] десь хвилин 20-півгодинки
[SPEAKER_1] на цьому стріду,
[SPEAKER_1] який просто трішки закляк.
[SPEAKER_1] Ось 18 кастомних айтемів.
[SPEAKER_1] І це не враховуючи оцей неймовірний іксбокс зі
[SPEAKER_1] Сталкером 2,
[SPEAKER_1] який ми віддамо буквально за 200 гривень за донат
[SPEAKER_1] на навчання військову в школі Боревіта.
[SPEAKER_1] Я так хочу це виграти,
[SPEAKER_1] капець.
[SPEAKER_1] Закинув вже 600 гривень.
[SPEAKER_1] А де ваш QR-код?
[SPEAKER_1] У вас на екрані весь стрім нема QR-коду.
[SPEAKER_1] Взагалі парадокс,
[SPEAKER_1] що така сума зібралася без QR-коду.
[SPEAKER_1] Це треба вносити кудись.
[SPEAKER_1] Всі вміють донатити.
[SPEAKER_1] Дякую,
[SPEAKER_1] що спитав.
[SPEAKER_1] Тому що наші глядачі використовують посилання в
[SPEAKER_1] описі до відео і посилання в чаті.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] просто зараз продемонструйте Артему,
[SPEAKER_1] що нам не потрібен QR-код,
[SPEAKER_1] щоб закинути 50,
[SPEAKER_1] 100 і 200,
[SPEAKER_1] якщо ви хочете виграти,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] срібну прикрасу від Марко Солі.
[SPEAKER_1] Ого,
[SPEAKER_1] я хотів би,
[SPEAKER_1] щоб мене назвали Марко Солі,
[SPEAKER_1] але мене назвали Максим,
[SPEAKER_1] на жаль.
[SPEAKER_1] Давайте я ще і вас фотографую.
[SPEAKER_1] Цікаво,
[SPEAKER_1] чи їбануся після цього стріму.
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] ти щось не всіх сьогодні фотографував.
[SPEAKER_1] Всіх фотографував?
[SPEAKER_0] Всіх.
[SPEAKER_0] А куди я дивилась?
[SPEAKER_1] Тебе хочеш,
[SPEAKER_1] щоб я сфотографував?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] мене?
[SPEAKER_1] Ти зробив фотку,
[SPEAKER_1] коли я донатчу.
[SPEAKER_1] Це дуже хороша фотографія.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] це була фотка заряджена на донат.
[SPEAKER_1] Ми її продамо потім ще за донат.
[SPEAKER_1] Лям 100 вже?
[SPEAKER_1] Лям 100.
[SPEAKER_1] Лям 100?
[SPEAKER_1] Я нагадаю,
[SPEAKER_1] що у нас ще є клон,
[SPEAKER_1] який дасть ще півляма.
[SPEAKER_1] Ми просто тупо в баблє сидимо і навчаємо
[SPEAKER_1] військових.
[SPEAKER_1] Оце життя.
[SPEAKER_1] І це дуже багато на військових,
[SPEAKER_1] де навчено на ці кошти,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] попередньо,
[SPEAKER_1] я не знаю,
[SPEAKER_1] чи слухав ти,
[SPEAKER_1] про що ми говорили з Олександром.
[SPEAKER_0] Поки в заторі був.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] поки був в заторі з Олександром Єрмаком.
[SPEAKER_1] Він говорив,
[SPEAKER_1] що зібрати на FPV-дрон,
[SPEAKER_1] який полетить в їбало Русака,
[SPEAKER_1] це я цитую його буквально,
[SPEAKER_1] це досить,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] не те,
[SPEAKER_1] що просто,
[SPEAKER_1] але набагато легше,
[SPEAKER_1] ніж зібрати на якесь ефемерне навчання військових,
[SPEAKER_1] які потім цей дрон відправляють.
[SPEAKER_1] Тому наші неймовірні глядачі,
[SPEAKER_1] які закинули вже мільйон сто,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] це просто.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] от,
[SPEAKER_1] можете,
[SPEAKER_1] де мені?
[SPEAKER_1] Я вже сам знайшов посилання.
[SPEAKER_1] А можете,
[SPEAKER_1] крупний,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] на мене?
[SPEAKER_1] Василя,
[SPEAKER_1] можеш,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] на лобку потримати цей QR-код?
[SPEAKER_1] Не будемо,
[SPEAKER_1] Артему,
[SPEAKER_1] пояснювати.
[SPEAKER_1] Що таке лобок,
[SPEAKER_1] чи що таке тримати QR-код?
[SPEAKER_1] Що таке лобок і QR-код?
[SPEAKER_1] Це Василь фантазував на те,
[SPEAKER_1] як будуть виглядати збори в 2025 році.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] то я слухав вас.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] все,
[SPEAKER_1] ось так,
[SPEAKER_1] супер.
[SPEAKER_1] Отак і тримайте,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] як ти схожий на Дантеса,
[SPEAKER_1] вам це казали колись,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] А отак.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] а так ти на Аміля схожий.
[SPEAKER_0] Ти сьогодні лукіст.
[SPEAKER_1] Я сьогодні расист.
[SPEAKER_0] Ти,
[SPEAKER_0] ну,
[SPEAKER_0] безперечно,
[SPEAKER_0] коли ми будемо грати?
[SPEAKER_1] Подожі,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] в мене є питання,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] до Артема про твій найулюбленіший дегенеративний жал.
[SPEAKER_1] Ох,
[SPEAKER_1] а що таке дегенеративний жал?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] я можу пояснити на прикладі себе.
[SPEAKER_1] Я максимально розйобувався,
[SPEAKER_1] прям пару днів ходив з того,
[SPEAKER_1] що Олександра Лукашенка називають пюрером.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Я просто вразйобувався.
[SPEAKER_1] Тобі був.
[SPEAKER_1] Це просто рвань,
[SPEAKER_1] йобана,
[SPEAKER_1] взагалі.
[SPEAKER_0] Я розповім свій улюблений дегенеративний жал.
[SPEAKER_0] Це коли на стрімі «Історії без міфів» Владлен
[SPEAKER_0] Мираєв прочитав нік людини,
[SPEAKER_0] яка ставила питання,
[SPEAKER_0] і цю людину за дивним збігом обставин звали Яспер
[SPEAKER_0] Моглот.
[SPEAKER_0] І це Владлен Мираєв сказав,
[SPEAKER_0] і я з цього розйобувалася кілька днів.
[SPEAKER_1] Владлен Мираєв в ефірі питає.
[SPEAKER_1] «Нам ставить питання Яспер Моглот.
[SPEAKER_1] Тож,
[SPEAKER_1] в якому році припинилися пунічні війни?» Я можу
[SPEAKER_1] згадати тільки з таких жартів.
[SPEAKER_1] Я якось не запам'ятовую.
[SPEAKER_1] Такі жарти намагаюся.
[SPEAKER_1] Не запам'ятовуєш?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Бо я пам'ятаю тільки в мене на районі.
[SPEAKER_1] Це як ваш Яспер Моглот,
[SPEAKER_1] норвежець,
[SPEAKER_1] не певно де,
[SPEAKER_1] якийсь вікінг.
[SPEAKER_1] У нас на районі був про Дона Ягона завжди був
[SPEAKER_1] прикол.
[SPEAKER_1] І я недавно на вікторині це згадував,
[SPEAKER_1] казав поставте вподобайку,
[SPEAKER_1] хто пам'ятає це.
[SPEAKER_1] Більше глядачів не пам'ятало.
[SPEAKER_1] Знаєте цю штуку?
[SPEAKER_1] Ну дивись,
[SPEAKER_1] зараз ти можеш казати,
[SPEAKER_1] от я кажу.
[SPEAKER_1] Я тільки Лену Голованю.
[SPEAKER_1] Дивись,
[SPEAKER_1] я,
[SPEAKER_1] наприклад,
[SPEAKER_1] кажу «Василь Байдак»,
[SPEAKER_1] а ти кажеш «Байдак Василь».
[SPEAKER_1] Ага,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_1] Тоді я тобі кажу,
[SPEAKER_1] от кажи.
[SPEAKER_1] Василь Байдак.
[SPEAKER_1] Байдак Василь.
[SPEAKER_1] Олександра Гонтар.
[SPEAKER_1] Гонтар Олександра.
[SPEAKER_1] Дон Ягон.
[SPEAKER_1] Ягон Дон?
[SPEAKER_1] Ягон Дон,
[SPEAKER_1] виходить.
[SPEAKER_1] Бачиш,
[SPEAKER_1] який жарт.
[SPEAKER_1] Ну це правда.
[SPEAKER_1] Це не жарт,
[SPEAKER_1] це правда.
[SPEAKER_1] А у нас дуже швидко говорив Пежо.
[SPEAKER_1] Я жопа і стану,
[SPEAKER_1] да?
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] Ох,
[SPEAKER_1] Василь Василь.
[SPEAKER_1] Або голова члена ще була.
[SPEAKER_1] Як бачиш,
[SPEAKER_1] люди,
[SPEAKER_1] які жили,
[SPEAKER_1] ти ж застав ще дев'яності хоч на скількись?
[SPEAKER_1] Дев'яносто перший на рік.
[SPEAKER_1] Ти дев'яносто першого року народився?
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] ну добре.
[SPEAKER_1] Тоді люди,
[SPEAKER_1] які жили в дев'яносто других роках,
[SPEAKER_1] вони на таких,
[SPEAKER_1] на добрих,
[SPEAKER_1] дегенеративних жартах зростали.
[SPEAKER_1] Я застав дев'яносто перший рік вже свідомою
[SPEAKER_1] людиною.
[SPEAKER_1] Ми не підемо в цей бік.
[SPEAKER_0] Тобі було сорок.
[SPEAKER_1] Бенджамін Баттен чи що?
[SPEAKER_1] Запорізький,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Що ще?
[SPEAKER_1] Почитай.
[SPEAKER_1] Зараз Саша дуже хоче грати,
[SPEAKER_1] але в мене є,
[SPEAKER_1] який найсмішніший момент став в своєму житті?
[SPEAKER_1] Це ти зараз тобі з єдиного марафону запишали?
[SPEAKER_1] Може це не включення?
[SPEAKER_1] Гумор під час війни,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] а ми вже дуже заняємо.
[SPEAKER_0] Ти це читаєш з іншого боку.
[SPEAKER_1] Яке найскладніше слово загадували у вас Веліасі?
[SPEAKER_1] Можеш його пошибки сказати Василю,
[SPEAKER_1] а ми з Сашею відгадаємо.
[SPEAKER_1] Давай,
[SPEAKER_1] тільки там прикол в тому,
[SPEAKER_1] що його загадали неправильно.
[SPEAKER_1] Я сьогодні буквально монтував новорічний випуск
[SPEAKER_1] Вікторини.
[SPEAKER_1] Ти ще й монтуєш?
[SPEAKER_1] Нам глядачі скидали слова і коротше,
[SPEAKER_1] я зараз тобі скажу як там було,
[SPEAKER_1] зараз напишу тобі.
[SPEAKER_0] Я спермоглот,
[SPEAKER_0] знаєш таке слово?
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] покажи це.
[SPEAKER_1] Це Мураєв говорив,
[SPEAKER_1] так здається?
[SPEAKER_0] Мураєв,
[SPEAKER_0] це трохи інший чувак.
[SPEAKER_1] Муцураєв.
[SPEAKER_1] Муцураєв?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] дивись.
[SPEAKER_1] Я тобі показую його з помилкою.
[SPEAKER_1] А як ви будете його вгадувати?
[SPEAKER_1] Стоп.
[SPEAKER_1] А мені треба,
[SPEAKER_1] щоб вони відгадали з помилкою.
[SPEAKER_1] А ти будеш їм пояснювати.
[SPEAKER_1] Треба вгадати з помилкою.
[SPEAKER_1] Це розміночка перед справжнім Еліасом.
[SPEAKER_1] Чесно,
[SPEAKER_1] ми буревітор готували.
[SPEAKER_1] Чувак,
[SPEAKER_1] чувак,
[SPEAKER_1] обережно,
[SPEAKER_1] не говори,
[SPEAKER_1] що там є якісь справжні,
[SPEAKER_1] а Еліас є якийсь несправжній,
[SPEAKER_1] тому що.
[SPEAKER_1] Дивись.
[SPEAKER_1] Зараз їх глядачі тебе знищать.
[SPEAKER_1] Ось це слово,
[SPEAKER_1] перед п'ятірочкою стоїть.
[SPEAKER_1] А я не знаю,
[SPEAKER_1] що це.
[SPEAKER_1] Ну от в ньому є помилка і воно стає ще
[SPEAKER_1] складнішим,
[SPEAKER_1] тому якраз попросив пан Максим найскладніше слово,
[SPEAKER_1] тому тримай.
[SPEAKER_1] Окей.
[SPEAKER_1] Тобто ті люди розгадали?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] вони розгадали,
[SPEAKER_1] але я потім сказав,
[SPEAKER_1] що глядач,
[SPEAKER_1] який надіслав,
[SPEAKER_1] він зробив помилку,
[SPEAKER_1] насправді це то-то-то-то.
[SPEAKER_1] Я потім скажу,
[SPEAKER_1] що це.
[SPEAKER_1] Я ще однією рукою.
[SPEAKER_1] Я з однією рукою справлюся,
[SPEAKER_1] бо друга в QR-код.
[SPEAKER_1] А на що тобі в Еліасі руки?
[SPEAKER_1] Треба єдиний рот.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] точно.
[SPEAKER_1] Чекай,
[SPEAKER_1] Еліас.
[SPEAKER_1] Все,
[SPEAKER_1] це крокоділ.
[SPEAKER_1] Я плутаю.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] виріште це,
[SPEAKER_1] бо мене б'ють глядачі ваші.
[SPEAKER_0] А як так сталося,
[SPEAKER_0] що люди настільки серйозно ставляться до формату?
[SPEAKER_1] Не знаю.
[SPEAKER_1] А я причому загорівся.
[SPEAKER_1] Я хочу показати,
[SPEAKER_1] що можна ширше якось рухатись,
[SPEAKER_1] що не обов'язково по правилам.
[SPEAKER_1] Це як реформація в християнстві.
[SPEAKER_1] Знаєш,
[SPEAKER_1] за що вони на тебе бикинули максимально?
[SPEAKER_1] І там навіть люди в залі.
[SPEAKER_1] Давай,
[SPEAKER_1] я постараюсь без скептису.
[SPEAKER_1] Бачиш?
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] кожного разу,
[SPEAKER_1] коли падає оця екібана,
[SPEAKER_1] закидаємо по 30 гривень.
[SPEAKER_1] Коли ти почав,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] відривати,
[SPEAKER_1] ти показав.
[SPEAKER_1] Типу,
[SPEAKER_1] коли ти почав в мінуса заходити,
[SPEAKER_1] показав зневагу до гри і мужик в залі кричить
[SPEAKER_1] Відгадуй,
[SPEAKER_1] блядь!
[SPEAKER_1] І оце для них стало тригером,
[SPEAKER_1] що навіть мужику в залі зробив боляче.
[SPEAKER_0] Ти прийшов в гру і не грав.
[SPEAKER_2] Я прийшов на розважальний канал,
[SPEAKER_2] на розважальне шоу і там дурачився.
[SPEAKER_2] Я не можу робити так.
[SPEAKER_1] Лошара,
[SPEAKER_1] Василь.
[SPEAKER_1] Так не робить ніхто.
[SPEAKER_1] Але я ж відривав,
[SPEAKER_1] тому що я розумів,
[SPEAKER_1] що втрачається спортивний інтерес.
[SPEAKER_1] Я тобі ще раз кажу.
[SPEAKER_1] Та я розумію тобі.
[SPEAKER_1] У нас,
[SPEAKER_1] я ж кажу ще раз,
[SPEAKER_1] глядачі писали,
[SPEAKER_1] цікаво,
[SPEAKER_1] чи хлопці спілкуються після цього,
[SPEAKER_1] чи як вони.
[SPEAKER_1] Нормально все.
[SPEAKER_1] Там ще хтось писав,
[SPEAKER_1] що хлопці придумали таку гру і вони зруйнували
[SPEAKER_1] право.
[SPEAKER_1] Хуєлі.
[SPEAKER_1] Отож.
[SPEAKER_1] Ти не забув слово?
[SPEAKER_1] Ти покажи ще раз.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] не забув.
[SPEAKER_1] Це непросто.
[SPEAKER_1] Це,
[SPEAKER_1] блядь,
[SPEAKER_1] не прогулянка ярбалом.
[SPEAKER_1] Можна складати з двох частин.
[SPEAKER_2] Перше.
[SPEAKER_2] Що вдягають,
[SPEAKER_2] що на ногах у балерин?
[SPEAKER_0] Фуанти.
[SPEAKER_2] Так.
[SPEAKER_2] Запам'ятаєте першу частину цього слова.
[SPEAKER_2] Друге.
[SPEAKER_2] Коли ти в університеті і в тебе екзамен,
[SPEAKER_2] екзамен,
[SPEAKER_2] екзамен.
[SPEAKER_2] Як це називається?
[SPEAKER_2] Сесія.
[SPEAKER_2] Так.
[SPEAKER_2] А тепер з'єднайте перше слово і друге.
[SPEAKER_2] Тільки разом.
[SPEAKER_0] Усесія.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] це би.
[SPEAKER_1] Пуантосесія?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Але.
[SPEAKER_1] Як?
[SPEAKER_1] Він ще не сказав його.
[SPEAKER_1] Пуантосесія?
[SPEAKER_1] Є зайві елементи.
[SPEAKER_1] Ага.
[SPEAKER_1] Дивись.
[SPEAKER_1] З першої частини.
[SPEAKER_1] Розділи на два.
[SPEAKER_1] Першу частину скажи слово.
[SPEAKER_1] Пуан.
[SPEAKER_1] От запам'ятай.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Пуан.
[SPEAKER_1] Все.
[SPEAKER_1] Запам'ятай.
[SPEAKER_1] Пуант.
[SPEAKER_1] А друге.
[SPEAKER_1] Дуже цікаво.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_0] Тепер в слові пуанти тільки перший склад взяти.
[SPEAKER_1] Не першу частину цього великого слова,
[SPEAKER_1] яке склалося.
[SPEAKER_1] А тепер друге слово,
[SPEAKER_1] тільки без першої букви.
[SPEAKER_1] Пуантесія?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Пуантесія загадана.
[SPEAKER_1] Загадувалася насправді пуансетія.
[SPEAKER_1] Це така квітка.
[SPEAKER_1] Різдвяна зірка.
[SPEAKER_1] Квітка така червона.
[SPEAKER_1] Продається зараз всюди в магазинах.
[SPEAKER_1] То глядачі загадали в різдвяне слово пуансетія.
[SPEAKER_1] Зробили помилку.
[SPEAKER_1] І довелося вгадувати,
[SPEAKER_1] як і вам,
[SPEAKER_1] так і учасникам,
[SPEAKER_1] пуантесію якусь невідому.
[SPEAKER_1] Смішно.
[SPEAKER_1] А тепер дай мені ще.
[SPEAKER_1] А де в мене?
[SPEAKER_1] Дай мені ще.
[SPEAKER_1] Будь ласка,
[SPEAKER_1] дай швидко сценарій.
[SPEAKER_1] Це собака.
[SPEAKER_1] Швидко сценарій дай.
[SPEAKER_1] Ми ще слово мажик будемо розгадувати?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] ні.
[SPEAKER_0] Хочеш в дислексію пограти?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] ні.
[SPEAKER_1] Мені треба щось зробити.
[SPEAKER_1] Самокруточку.
[SPEAKER_1] Давай потримаємо QR
[SPEAKER_1] Що я привик.
[SPEAKER_1] Давай потримаємо QR-код.
[SPEAKER_0] Ага.
[SPEAKER_1] А.
[SPEAKER_1] Все.
[SPEAKER_1] Це те,
[SPEAKER_1] що дуже сильно розбісило глядачів.
[SPEAKER_0] Хтось старався,
[SPEAKER_0] а ти отакий.
[SPEAKER_1] Саме так.
[SPEAKER_1] Василь,
[SPEAKER_1] ти колись в житті старався?
[SPEAKER_1] Я завжди стараюсь.
[SPEAKER_1] Нічого,
[SPEAKER_1] що я зараз QR-код тримаю,
[SPEAKER_1] щоб глядачам було зручно донатити вже десь.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] напишіть в чат,
[SPEAKER_1] хто скористався допомогою Василя Байдака і задонатив
[SPEAKER_1] через,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] хто задонатив через Байдака.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] але це смішно,
[SPEAKER_1] що і прям довелось гостям відгадувати прям з
[SPEAKER_1] помилки.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] тоді давайте,
[SPEAKER_1] тоді не в чат хай не пишуть,
[SPEAKER_1] хай не пишуть в донаті в моно.
[SPEAKER_1] Я роблю цей донат через Василя QR.
[SPEAKER_0] Так буде правильніше.
[SPEAKER_0] Ми це прочитаємо.
[SPEAKER_1] Да?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] хтось побачить,
[SPEAKER_1] чи я банка.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Почнемо нашу поантсесію?
[SPEAKER_1] Почнемо.
[SPEAKER_1] У нас є дві коробочки Еліаса.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] це остання наша інтеракція,
[SPEAKER_1] після чого ми розіграємо 18 призів.
[SPEAKER_1] Зараз будемо максимально дожимати з себе оці крихти
[SPEAKER_1] різдвяного гумору.
[SPEAKER_1] Змагаємося.
[SPEAKER_1] Як ваша команда називається,
[SPEAKER_1] хлопці?
[SPEAKER_0] Поантсесія.
[SPEAKER_1] Наша команда як називається?
[SPEAKER_1] Поантсесія.
[SPEAKER_1] Поантсесія?
[SPEAKER_1] Чи як там було?
[SPEAKER_1] Поантесія?
[SPEAKER_1] Поантесія.
[SPEAKER_1] Якщо тобі подобається,
[SPEAKER_1] мені здається,
[SPEAKER_1] що назви не дуже.
[SPEAKER_2] Да?
[SPEAKER_1] Поантесія чи поантсесія?
[SPEAKER_1] Ах ти ще не лупе читав чи що?
[SPEAKER_1] Давай тоді окей.
[SPEAKER_1] Тобі подобається відривати ці аркуші.
[SPEAKER_1] Давай буде відірвана поантсесія.
[SPEAKER_2] Давай,
[SPEAKER_2] відірвана поантсесія.
[SPEAKER_0] Наша команда буде називатися Яспермоглот.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] класно.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] я можу таке не розумію.
[SPEAKER_1] Тоді нам треба було домовлятися.
[SPEAKER_1] Тоді ми будемо головати члени.
[SPEAKER_1] Я хочу поучаствувати в створенні неймінгу команди.
[SPEAKER_1] Наша команда буде називатися Яспермоглот імені
[SPEAKER_1] Ніколая ІІ.
[SPEAKER_0] Чому не Яспермоглот пюрер?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] імені Ніколая ІІ.
[SPEAKER_1] Тоді у нас,
[SPEAKER_1] ми переименовуємося терміново.
[SPEAKER_0] Як ти казав?
[SPEAKER_1] Дон Ягана хочеш?
[SPEAKER_1] Я Дон Яган.
[SPEAKER_1] Дон Яган.
[SPEAKER_1] А ні,
[SPEAKER_1] називається Дон Яган,
[SPEAKER_1] а не голова члена.
[SPEAKER_1] Типа ми передумали.
[SPEAKER_1] Прямо в назві і ми так і зафіксували.
[SPEAKER_1] І так і буде.
[SPEAKER_1] Дон Яган,
[SPEAKER_1] а не голова члена.
[SPEAKER_1] Вибачте,
[SPEAKER_1] ми передумали.
[SPEAKER_1] Така назва.
[SPEAKER_1] Якщо хтось робить титр,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] зробіть на весь екран титр відповідний.
[SPEAKER_0] Ніхто титр не робить.
[SPEAKER_1] Окей,
[SPEAKER_1] тоді нічого не робіть.
[SPEAKER_1] Всі досі думають,
[SPEAKER_1] що це Ганна Кочугура тут роздає.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] вона і є досі.
[SPEAKER_1] Такий титр.
[SPEAKER_1] Вони не можуть QR-код вставити в екран.
[SPEAKER_1] Ти ж хочеш,
[SPEAKER_1] щоб титр тут ігрували.
[SPEAKER_0] Слова команда два.
[SPEAKER_0] Хто буде команда два?
[SPEAKER_0] Пиши титр.
[SPEAKER_1] Пиши титр і вставляй в екран.
[SPEAKER_1] Іграла ви в «Щебелі»?
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] тримайте.
[SPEAKER_0] Це нам?
[SPEAKER_0] Це вам.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] поки ми граємо,
[SPEAKER_1] останні деколи.
[SPEAKER_0] Доречі,
[SPEAKER_0] друзі,
[SPEAKER_0] тут в мене є ще.
[SPEAKER_0] Будь здоровий і тримай QR-код рівно.
[SPEAKER_0] Прапор ми його підписали всі.
[SPEAKER_0] І сьогодні ми його будемо розігрувати.
[SPEAKER_0] Тут тільки Марло не підписалась,
[SPEAKER_0] бо вона не вміє писати.
[SPEAKER_0] Поки що.
[SPEAKER_0] Або щось приховує від мене.
[SPEAKER_0] І ми його сьогодні будемо розігрувати.
[SPEAKER_0] Марло,
[SPEAKER_0] приїхав.
[SPEAKER_0] Ви його побачили.
[SPEAKER_0] Ось так.
[SPEAKER_0] Так він виглядає.
[SPEAKER_0] О,
[SPEAKER_0] клас.
[SPEAKER_0] Але не читайте все,
[SPEAKER_0] що ми там написали.
[SPEAKER_0] Це для тих,
[SPEAKER_0] хто буде потім сидіти.
[SPEAKER_1] Це інтернет,
[SPEAKER_1] там можна поставити на паузу і все прочитати.
[SPEAKER_0] Та,
[SPEAKER_0] ти сидиш ввечері і думаєш,
[SPEAKER_0] я хочу щось почитати прикольне,
[SPEAKER_0] і читаєш написи на прапорі.
[SPEAKER_1] А скажіть,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] Аміль там матюк написав.
[SPEAKER_1] Де?
[SPEAKER_1] На прапорі.
[SPEAKER_0] Написав своє нове ім'я.
[SPEAKER_0] Я спермоглот.
[SPEAKER_1] Я спермоглот на сіру.
[SPEAKER_1] Блін,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] навіть звучить красиво.
[SPEAKER_1] Голосую за нього.
[SPEAKER_1] Скільки на баночці вже,
[SPEAKER_1] скажіть,
[SPEAKER_1] будь ласка?
[SPEAKER_1] Зараз,
[SPEAKER_1] найсвіжіша інформація полягає в тому,
[SPEAKER_1] що маємо 1 мільйон 262 тисячі.
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] красиво.
[SPEAKER_1] Я думаю,
[SPEAKER_1] що ми можемо закрити,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] цю баночку,
[SPEAKER_1] бо до півтора мільйона залишилося буквально двість,
[SPEAKER_1] буквально.
[SPEAKER_1] Давай зробимо тоді такий заклик.
[SPEAKER_1] Коли буде півтора мільйона,
[SPEAKER_1] якщо буде,
[SPEAKER_1] то оту людину,
[SPEAKER_1] яка зробить якраз таки півторашку,
[SPEAKER_1] ми про нього в режимі фрістайл зробимо реп краще,
[SPEAKER_1] ніж робив пан Василь.
[SPEAKER_1] Хоча це не я робив.
[SPEAKER_1] А ми зробимо краще,
[SPEAKER_1] ніж робили.
[SPEAKER_1] Ми зробимо краще,
[SPEAKER_1] але це не точно.
[SPEAKER_0] А ти хочеш реп читати?
[SPEAKER_1] Я не хочу,
[SPEAKER_1] але я це зроблю.
[SPEAKER_1] Він читає реп,
[SPEAKER_1] обчите.
[SPEAKER_1] У мене два напрямки.
[SPEAKER_1] Я вчився на факультеті репу і контемпа,
[SPEAKER_1] тому я можу або реп,
[SPEAKER_1] або контемп.
[SPEAKER_1] Контемп немає наснаги,
[SPEAKER_1] тому буду репити.
[SPEAKER_1] Контемп – це тіктонік для модних,
[SPEAKER_1] чи що?
[SPEAKER_1] Для видачих.
[SPEAKER_1] Для модних.
[SPEAKER_0] Для повільних.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] для повільних,
[SPEAKER_1] так.
[SPEAKER_1] Тіктонік для повільних.
[SPEAKER_1] Клас.
[SPEAKER_1] Гарна характеристика.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] тож ми маємо це і то,
[SPEAKER_1] і хто буде починати.
[SPEAKER_1] А знаєте,
[SPEAKER_1] що ще можна зробити,
[SPEAKER_1] до речі?
[SPEAKER_1] Тут слова ще які,
[SPEAKER_1] звичайні?
[SPEAKER_1] Бог його знає.
[SPEAKER_0] Ми не бачили,
[SPEAKER_0] тому що для нас це теж.
[SPEAKER_1] Попросити людей задонатити на банку якихось
[SPEAKER_1] суперслів,
[SPEAKER_1] якими ми зіграємо додатковий раунд,
[SPEAKER_1] якщо у нас є доступ до банки.
[SPEAKER_1] У нас є доступ до банки.
[SPEAKER_1] Можуть люди в коменті до донату написати якихось
[SPEAKER_1] цих?
[SPEAKER_2] Тільки донат,
[SPEAKER_2] коли скількись гривень.
[SPEAKER_2] Ні?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] наприклад,
[SPEAKER_2] 50,
[SPEAKER_2] так,
[SPEAKER_2] Павло?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не можуть.
[SPEAKER_1] Це банка фонду,
[SPEAKER_1] а не приватної особи,
[SPEAKER_1] тому трошки важко.
[SPEAKER_1] Тоді в чаті.
[SPEAKER_1] Тоді донатьте і чесно пишіть в чаті.
[SPEAKER_1] Ось так ми можемо.
[SPEAKER_1] Да,
[SPEAKER_1] давайте покладемося на вашу чесність.
[SPEAKER_1] Будь-який донат на банку і якесь дивне слово в
[SPEAKER_1] чат.
[SPEAKER_1] Потім ми прогортаємо чату,
[SPEAKER_1] беремо пару слів і загадаємо один одному.
[SPEAKER_1] Отак от.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] то хто починає?
[SPEAKER_1] Покеруй,
[SPEAKER_1] будь ласка.
[SPEAKER_1] Можемо почати?
[SPEAKER_1] Давайте вирішимо,
[SPEAKER_1] давайте вирішимо.
[SPEAKER_1] Але зазвичай відбувається так.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] розіграйте,
[SPEAKER_1] будь ласка,
[SPEAKER_1] хто буде грати першим.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] давайте.
[SPEAKER_1] Дивіться,
[SPEAKER_1] ми кинемо.
[SPEAKER_1] Давайте так,
[SPEAKER_1] ось,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] якщо пляшка прям встане.
[SPEAKER_1] Я на неї сігаю.
[SPEAKER_1] У Макса не встане,
[SPEAKER_1] бо там мало води.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ми маємо її покрути.
[SPEAKER_1] У Макса не встане,
[SPEAKER_1] бо там мало води.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] якщо прям пляшка зупиниться ось так,
[SPEAKER_1] то це ви перші.
[SPEAKER_2] Все,
[SPEAKER_2] ми,
[SPEAKER_2] значить,
[SPEAKER_2] перші.
[SPEAKER_0] Хто буде відгадувати,
[SPEAKER_0] а хто відказати?
[SPEAKER_0] Він сказав,
[SPEAKER_0] що ми перші,
[SPEAKER_0] вони не зрозуміли,
[SPEAKER_0] так?
[SPEAKER_1] Слова про.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] слова.
[SPEAKER_1] В чаті,
[SPEAKER_1] які асоціюються.
[SPEAKER_1] Хочете вгадувати слово піздець,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] від людей?
[SPEAKER_1] Окей.
[SPEAKER_1] Я їбу,
[SPEAKER_1] і ти сидиш такий,
[SPEAKER_1] ну,
[SPEAKER_1] це.
[SPEAKER_1] Я.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] а хто ставить таймер,
[SPEAKER_0] чи як це?
[SPEAKER_1] Давайте,
[SPEAKER_1] скільки вам дати секунди на раунд?
[SPEAKER_1] Я не можу,
[SPEAKER_1] в мене телефон зайнятий.
[SPEAKER_1] Можна дати сто одинадцять?
[SPEAKER_1] Бітбокс виходить.
[SPEAKER_1] Давайте похвалити.
[SPEAKER_1] Трішки в носі бітбокс.
[SPEAKER_1] Давайте в класу.
[SPEAKER_1] Будь-те би взірвалася жаба всередині.
[SPEAKER_1] Ой,
[SPEAKER_1] лопнув гусь.
[SPEAKER_0] Ох,
[SPEAKER_0] хрустальний.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] секунду.
[SPEAKER_1] Я не знаю,
[SPEAKER_1] де у мене годинник.
[SPEAKER_0] І що?
[SPEAKER_0] Там,
[SPEAKER_0] мабуть,
[SPEAKER_0] має бути зображений циферблат.
[SPEAKER_1] Я на андроїді пів життя прожив.
[SPEAKER_1] Я всього лише восьмий рік на iOS не розібрався ще.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] ладно,
[SPEAKER_1] жартую,
[SPEAKER_1] поїхали.
[SPEAKER_1] Ваша хвилина стартує просто зараз.
[SPEAKER_1] Погнали.
[SPEAKER_1] Воно по небу летить.
[SPEAKER_1] Хмара.
[SPEAKER_1] Літак.
[SPEAKER_1] Але специфічний,
[SPEAKER_1] характерний для цього року.
[SPEAKER_1] РПЛА.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Мавік.
[SPEAKER_0] ФПВ.
[SPEAKER_1] Величезний,
[SPEAKER_1] прямо от.
[SPEAKER_1] Лелека.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] це не БПЛА.
[SPEAKER_1] Воно.
[SPEAKER_0] Ф16.
[SPEAKER_0] Є.
[SPEAKER_1] Господи,
[SPEAKER_1] якби тут сидів Сергій Черков,
[SPEAKER_1] я б просто сказав Гліб Стрижко,
[SPEAKER_1] і він відгадав би це слово.
[SPEAKER_1] Але,
[SPEAKER_1] як Китай в 90-ті називали?
[SPEAKER_0] Ага,
[SPEAKER_0] я не знаю.
[SPEAKER_1] Мейдин,
[SPEAKER_1] але неправильно.
[SPEAKER_1] Чина.
[SPEAKER_1] Це перша половина.
[SPEAKER_0] Назис.
[SPEAKER_0] Ха.
[SPEAKER_1] Вибачте,
[SPEAKER_1] що не молода людина пояснює це слово,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ого.
[SPEAKER_1] Як Сергій Стерненко називає Курщину?
[SPEAKER_0] Не знаю.
[SPEAKER_1] Русня так назвала Донецьку і Луганську область.
[SPEAKER_1] Хвилина пройшла,
[SPEAKER_1] поясніть далі.
[SPEAKER_1] Русня так назвала Донецьку і Луганську область,
[SPEAKER_1] а Сергій Стерненко так назвав Курщину.
[SPEAKER_0] Е-е-е.
[SPEAKER_0] О-о.
[SPEAKER_0] Е
[SPEAKER_0] Не знаю.
[SPEAKER_1] Це розширена абревіатура.
[SPEAKER_1] Як Русня?
[SPEAKER_0] Вер-е-е.
[SPEAKER_0] Ага.
[SPEAKER_0] Ка-е-рен.
[SPEAKER_1] Ну.
[SPEAKER_0] Курська Народна Республіка.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Три бали ви взяли в цій спробі.
[SPEAKER_2] А,
[SPEAKER_2] це мали на увазі,
[SPEAKER_2] що ці слова з 2024 року.
[SPEAKER_2] А в чаті хай пишуть рандомні.
[SPEAKER_2] Так.
[SPEAKER_2] Все,
[SPEAKER_2] а то ми.
[SPEAKER_2] Наша спроба.
[SPEAKER_3] Як наша команда називається?
[SPEAKER_2] Наша команда називається Ягандон.
[SPEAKER_2] Ні.
[SPEAKER_2] Яголова члена.
[SPEAKER_1] Дон Яган,
[SPEAKER_1] а не голова члена.
[SPEAKER_1] Ми поміняли названня,
[SPEAKER_1] вибачте.
[SPEAKER_1] Так було.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] вибачте.
[SPEAKER_1] Готовий?
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Полетіли.
[SPEAKER_1] Значить.
[SPEAKER_1] Побив Тайсона Ф'юрі на минулому тижні.
[SPEAKER_1] Пусік.
[SPEAKER_1] А ім'я?
[SPEAKER_1] Олександр.
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] Куди ти пишеш всякі запити,
[SPEAKER_1] а він за тебе робить роботу?
[SPEAKER_1] Типу,
[SPEAKER_1] не писав тобі цей реп.
[SPEAKER_1] Шпичний інтелект.
[SPEAKER_1] Як називається?
[SPEAKER_1] Шиї.
[SPEAKER_1] Чат GPT.
[SPEAKER_1] Та.
[SPEAKER_1] Значить.
[SPEAKER_1] Такі,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] на першу літеру алфавіту.
[SPEAKER_1] Давай так.
[SPEAKER_1] Є захист,
[SPEAKER_1] а є?
[SPEAKER_2] Атака.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] І от такі,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] ракети,
[SPEAKER_1] зброя така нам давали.
[SPEAKER_1] Атака МСА.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Значить.
[SPEAKER_1] Чемпіонка,
[SPEAKER_1] рекордсменка в стрибках в висоту,
[SPEAKER_1] олімпійська чемпіонка.
[SPEAKER_1] Така.
[SPEAKER_1] В мене випадають.
[SPEAKER_1] Є тато,
[SPEAKER_1] є.
[SPEAKER_1] Я знаю.
[SPEAKER_1] Що?
[SPEAKER_1] Є?
[SPEAKER_1] Є тато,
[SPEAKER_1] а є?
[SPEAKER_1] Мам.
[SPEAKER_1] Перші дві літери її прізвища.
[SPEAKER_1] Боже,
[SPEAKER_1] як її?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] це я так ненавиджу,
[SPEAKER_1] це.
[SPEAKER_1] Мудрого,
[SPEAKER_1] як звали?
[SPEAKER_1] Мудрик.
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] мудрик.
[SPEAKER_1] Ярослав.
[SPEAKER_1] Ярослава.
[SPEAKER_1] І от.
[SPEAKER_1] Мам,
[SPEAKER_1] мам.
[SPEAKER_1] Час вийшов.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] не вийшов.
[SPEAKER_1] Дев'ять секунд лишилося.
[SPEAKER_1] Ім'я правильне.
[SPEAKER_2] Є тато,
[SPEAKER_2] є.
[SPEAKER_2] Та і воно,
[SPEAKER_2] і навіть це,
[SPEAKER_2] і сторінка візуалізується.
[SPEAKER_1] Давай так.
[SPEAKER_1] Я такий модний.
[SPEAKER_1] Я в светері від такого бренду,
[SPEAKER_1] типу.
[SPEAKER_1] Леєвітон.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Інакше,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] знаєш.
[SPEAKER_1] У волбоя бухіт.
[SPEAKER_1] Вишні,
[SPEAKER_1] вишні.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Ми йдемо на різні туси.
[SPEAKER_1] Гуси,
[SPEAKER_1] гуси.
[SPEAKER_1] От такий бренд звучить,
[SPEAKER_1] схоже.
[SPEAKER_1] Гуси?
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] От,
[SPEAKER_1] ніби,
[SPEAKER_1] є прикол,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] з нього от починається так.
[SPEAKER_1] Гюс.
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] типу.
[SPEAKER_1] Блін.
[SPEAKER_1] Так просто.
[SPEAKER_0] Василя,
[SPEAKER_0] ти щось прикалуєшся,
[SPEAKER_0] чи ні?
[SPEAKER_2] Ні.
[SPEAKER_2] Не,
[SPEAKER_2] будь ласка,
[SPEAKER_2] не роби цього.
[SPEAKER_2] Ти хочеш,
[SPEAKER_2] щоб мене розпяли?
[SPEAKER_2] На правилах?
[SPEAKER_2] Так.
[SPEAKER_1] Є тато.
[SPEAKER_1] Мама.
[SPEAKER_1] А є?
[SPEAKER_1] Дві літери запам'ятали.
[SPEAKER_1] Ма.
[SPEAKER_1] Тепер цей бренд.
[SPEAKER_1] Ми йдемо на різні туси.
[SPEAKER_1] Відлетіли наші гуси.
[SPEAKER_1] Дві літери.
[SPEAKER_1] Гу.
[SPEAKER_1] Магу.
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] І от.
[SPEAKER_1] Магучих.
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] Піздец.
[SPEAKER_1] Ви серйозно?
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_1] У мене випадають імена і прізвища.
[SPEAKER_1] Взагалі легко.
[SPEAKER_1] Отак.
[SPEAKER_1] І це я клієм.
[SPEAKER_1] Олег,
[SPEAKER_1] коротше,
[SPEAKER_1] перестань.
[SPEAKER_1] Давай,
[SPEAKER_1] починайте.
[SPEAKER_1] Рахунок 4-3.
[SPEAKER_1] Зараз.
[SPEAKER_0] Ну,
[SPEAKER_0] а в цьому шо?
[SPEAKER_0] А,
[SPEAKER_0] розшифровка слів.
[SPEAKER_1] Наступне після Курської народної республіки.
[SPEAKER_1] Я не знаю.
[SPEAKER_1] Тобто,
[SPEAKER_1] вам дали Елі з розшифровки слів,
[SPEAKER_1] як потрібно було їх пояснювати,
[SPEAKER_1] чи що?
[SPEAKER_0] Ні,
[SPEAKER_0] ми не читали.
[SPEAKER_1] Дуже поганої думки вони були про ведучих до
[SPEAKER_1] початку,
[SPEAKER_1] але потім ми реабілітувалися.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Ну шо,
[SPEAKER_1] ви готовченко?
[SPEAKER_2] Готовченко.
[SPEAKER_2] Я так Вінницю останній раз чув від мами.
[SPEAKER_2] Дуже смішне слово.
[SPEAKER_2] Блін,
[SPEAKER_2] треба його відновити.
[SPEAKER_1] Забирай.
[SPEAKER_2] І.
[SPEAKER_1] Три,
[SPEAKER_1] два,
[SPEAKER_1] один,
[SPEAKER_1] гоу.
[SPEAKER_0] Цим грають в футбол.
[SPEAKER_0] Б.
[SPEAKER_1] 'яч.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_0] Золотий.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] Я не знаю.
[SPEAKER_0] Я трохи так.
[SPEAKER_1] А можна пропускати?
[SPEAKER_1] Я не знаю,
[SPEAKER_1] як у вашій федерації.
[SPEAKER_1] В нашій – ні.
[SPEAKER_0] Не можна?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] якщо пропустила,
[SPEAKER_1] ти помніш.
[SPEAKER_1] Але я не бачу нічого.
[SPEAKER_1] Давай,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_1] Похуй,
[SPEAKER_1] що там.
[SPEAKER_1] Їхні за це крадуть родичів.
[SPEAKER_0] Так називались давні поселення.
[SPEAKER_0] Сармати ще хтось.
[SPEAKER_1] Готи.
[SPEAKER_0] Іще.
[SPEAKER_1] Гуни,
[SPEAKER_1] славяні,
[SPEAKER_1] ацтеки.
[SPEAKER_0] На першу літеру мого короткого імені.
[SPEAKER_0] Могучих.
[SPEAKER_1] Сармати.
[SPEAKER_0] Коротше,
[SPEAKER_0] ще хто були?
[SPEAKER_0] Золото ще є таке.
[SPEAKER_1] Скіфи.
[SPEAKER_0] Воднені.
[SPEAKER_1] Скіф.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] Яке ім'я Ворбунова?
[SPEAKER_1] Юрій.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] А тепер вгадуємо прізвища,
[SPEAKER_0] значить.
[SPEAKER_0] Це як Михайло Розслідувач.
[SPEAKER_1] Ткач.
[SPEAKER_0] Так.
[SPEAKER_0] І там закінчення питомо для українських прізвищ.
[SPEAKER_0] Час.
[SPEAKER_1] Ткаченко.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Хто це?
[SPEAKER_0] Я не знаю.
[SPEAKER_0] Це нормально не знати?
[SPEAKER_1] Бачите,
[SPEAKER_1] ми сміялися з розшифровки.
[SPEAKER_1] Це нам підсунули.
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_1] Юрій Ткаченко.
[SPEAKER_1] Це тренер Усика.
[SPEAKER_1] Фух.
[SPEAKER_1] А було б крутіше,
[SPEAKER_1] якби був тренер-могучий.
[SPEAKER_0] А скіф,
[SPEAKER_0] це що таке?
[SPEAKER_1] Це зі Сталкера 2.
[SPEAKER_0] Олександр Хижняк.
[SPEAKER_0] Я так розумію,
[SPEAKER_0] це теж щось зі Сталкера 2.
[SPEAKER_1] Олімпійський чемпіон бокс.
[SPEAKER_1] Бокс.
[SPEAKER_0] Це не Маді.
[SPEAKER_0] Бокс.
[SPEAKER_0] Як серед золота на Олімпіаді.
[SPEAKER_1] Це полтавський танк.
[SPEAKER_1] Я полтавський полі,
[SPEAKER_1] а я полтавський танк.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] добре,
[SPEAKER_1] у вас 3 балу,
[SPEAKER_1] у вас 6.
[SPEAKER_1] Вам треба дуже сильно проїбатися.
[SPEAKER_1] Ченазис.
[SPEAKER_0] Молодішне слово року 2024,
[SPEAKER_0] якщо ви раптом не знали.
[SPEAKER_1] Ченазис.
[SPEAKER_0] Ченазис.
[SPEAKER_1] Я готовий.
[SPEAKER_1] Я теж.
[SPEAKER_1] Я ні.
[SPEAKER_1] А йому.
[SPEAKER_1] Я це напросив.
[SPEAKER_2] Готовченко
[SPEAKER_2] Дивись,
[SPEAKER_2] коли ти щось робиш таке,
[SPEAKER_2] як Чиназа Стільки,
[SPEAKER_2] коли прям,
[SPEAKER_2] ой,
[SPEAKER_2] дуже все погано Прям тебе трошки так
[SPEAKER_2] Треш,
[SPEAKER_2] фокап І трошки інше
[SPEAKER_2] Ой,
[SPEAKER_2] цей жарт дуже Крінж
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] розшифровку мені дастиш От я не знаю,
[SPEAKER_2] хто це,
[SPEAKER_2] тому давай Добре,
[SPEAKER_2] давай звати Дивись,
[SPEAKER_2] коли є команда Це команда,
[SPEAKER_2] а коли ти виступаєш один Соло
[SPEAKER_2] Ось це ім'я жіночі
[SPEAKER_2] Я думаю,
[SPEAKER_2] що це Клавдія Петріна А,
[SPEAKER_2] це вона,
[SPEAKER_2] так?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] коротше,
[SPEAKER_2] ось Ті,
[SPEAKER_2] хто Коротше,
[SPEAKER_2] є ще Блін,
[SPEAKER_2] а як Хорошо,
[SPEAKER_2] оце коли я щось Кашель?
[SPEAKER_2] Ні-ні,
[SPEAKER_2] пустив Харча
[SPEAKER_2] Відрижка.
[SPEAKER_1] А,
[SPEAKER_1] соломія-оприжка Так.
[SPEAKER_2] Дивись
[SPEAKER_2] Коли як безбар'єрність
[SPEAKER_2] Але
[SPEAKER_2] Процес провадження безбар'єрності називається
[SPEAKER_2] Таке слово
[SPEAKER_2] Інклюзія
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] і це ось,
[SPEAKER_2] якщо Оце я що показую
[SPEAKER_2] Інклюзивно
[SPEAKER_2] Це два слова
[SPEAKER_2] Інклюзивна
[SPEAKER_2] Клас
[SPEAKER_2] І тепер правильно
[SPEAKER_2] Відміни
[SPEAKER_2] Який?
[SPEAKER_1] Інклюзивний клас
[SPEAKER_1] Все?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] 7-6 Ви виграли,
[SPEAKER_1] на жаль.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] ще раз називіть вашу команду.
[SPEAKER_1] Дон Ягон,
[SPEAKER_1] а не Голова Члена Вибачте,
[SPEAKER_1] ми переіменувались Вітаємо,
[SPEAKER_1] Дон Ягон з перемогою на банці Наразі ми маємо 1
[SPEAKER_1] мільйон 327 тисяч
[SPEAKER_1] Клас
[SPEAKER_1] Ми будемо розгадувати слово з чату якесь?
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] треба,
[SPEAKER_1] щоб добити По одну ліку
[SPEAKER_1] А там скинули хтось щось?
[SPEAKER_1] Тут дуже багато дивних слів
[SPEAKER_1] Вася,
[SPEAKER_1] для тебе крінж молодіжне слово 2024 року теж Василь
[SPEAKER_1] Соломія Опришко це Клавдія Патріна
[SPEAKER_1] Клавдія Патріна,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] їй так звуть Василь,
[SPEAKER_1] зараз я тобі покажу слово Все випадає
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] давай І ви маєте його відгадати
[SPEAKER_1] Ти маєш,
[SPEAKER_1] Артем має відгадати А.
[SPEAKER_2] Ух ти
[SPEAKER_2] І,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] прям точно так Точно так само я.
[SPEAKER_1] В написанні там можна українською
[SPEAKER_1] Ага
[SPEAKER_1] Ага.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] таке цікаве.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] давай.
[SPEAKER_8] Чому ви такі задоволені?
[SPEAKER_1] Це величезний омаший поклін нашим глядачам.
[SPEAKER_2] Дивись,
[SPEAKER_2] ну,
[SPEAKER_2] добре,
[SPEAKER_2] давай почнемо з того Є піч
[SPEAKER_2] Чим піч топлять?
[SPEAKER_2] Дрова
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] це друге слово Перше,
[SPEAKER_2] які саме А от які,
[SPEAKER_2] скільки ти знаєш перекладів слова туалет?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] парочку Давай,
[SPEAKER_2] назви всі Тойлет
[SPEAKER_2] Не це
[SPEAKER_2] Водоклоузет
[SPEAKER_2] Чекай,
[SPEAKER_2] чекай,
[SPEAKER_2] в принципі можна Давай скоротимо,
[SPEAKER_2] друге слово Клозет
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] клоуз Так
[SPEAKER_2] Клоуздрова.
[SPEAKER_1] Клоуздров
[SPEAKER_1] Клоуздровофобія
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] ні.
[SPEAKER_2] Коли ти боїшся туалетів
[SPEAKER_2] Ні,
[SPEAKER_2] дивись Я просто не розумію
[SPEAKER_2] Це справжнє слово чи якийсь прикол?
[SPEAKER_2] А я от його не чув
[SPEAKER_2] А чому тоді Олександра так розривається?
[SPEAKER_2] Не знаю,
[SPEAKER_2] щось у них є Мабуть це щось з потіку їхнього
[SPEAKER_2] Це наш мем,
[SPEAKER_2] так Якась пасхалка з потіку їхнього
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] давай ось з цим словом розберемо,
[SPEAKER_2] ще раз його назвемо Клоуз
[SPEAKER_2] Ні-ні-ні
[SPEAKER_2] Дрова
[SPEAKER_2] Давай прям,
[SPEAKER_2] якщо туалет,
[SPEAKER_2] то це?
[SPEAKER_2] Клозет
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] ось,
[SPEAKER_2] отак і заповню Клозет
[SPEAKER_2] А тепер,
[SPEAKER_2] якщо взяти це слово і назвати,
[SPEAKER_2] які це дрова,
[SPEAKER_2] використовуючи це слово як прикметник?
[SPEAKER_2] Клозетні дрова?
[SPEAKER_2] Клозетні дрова
[SPEAKER_2] Що це таке?
[SPEAKER_1] А що це?
[SPEAKER_1] Які були туалети?
[SPEAKER_1] Розкажіть всім,
[SPEAKER_1] хай всі посмеються Всі в курсі,
[SPEAKER_1] в чаті повний розйом,
[SPEAKER_1] всі оруті валяються Ну,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] ми просто не в темі Нам цікаво.
[SPEAKER_0] Чим,
[SPEAKER_0] що дарує два дні тепла пересічному росіянину?
[SPEAKER_1] Клозетні дрова подарували супругам,
[SPEAKER_1] трохи тепла,
[SPEAKER_1] а потім прийшов участковий Це сюжет російського
[SPEAKER_1] телебачення про те,
[SPEAKER_1] як чувак вкрав в лікарні туалет Так
[SPEAKER_1] Там пічку.
[SPEAKER_0] І він не дуже замаскував сліди злочину,
[SPEAKER_0] і його змогли розкрити,
[SPEAKER_0] і прийшли питати,
[SPEAKER_0] навіщо він.
[SPEAKER_1] По запаху,
[SPEAKER_1] судячи за цього,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] по цій пострічки говна,
[SPEAKER_1] які йдуть до його дому,
[SPEAKER_1] які він дволочив в туалет Я не знаю,
[SPEAKER_1] хто вибере Олександре слово Ні,
[SPEAKER_1] так давай ми виберемо і вам покажемо А де ж ми
[SPEAKER_1] його виберемо?
[SPEAKER_0] А нам,
[SPEAKER_0] мабуть,
[SPEAKER_0] це буде не так смішно.
[SPEAKER_2] А,
[SPEAKER_2] тому що там ваші внутрюки Ну,
[SPEAKER_2] давайте,
[SPEAKER_2] зараз пояснимо ще внутрюків ваших А ви докидайте,
[SPEAKER_2] будь ласка,
[SPEAKER_2] до півтора лями,
[SPEAKER_2] до цих.
[SPEAKER_1] Бо вам доведеться дивитися ці внутрюки дуже довго.
[SPEAKER_0] Блін,
[SPEAKER_0] це зараз буде.
[SPEAKER_1] Вау,
[SPEAKER_1] да?
[SPEAKER_1] Та
[SPEAKER_1] А зараз же ще Кулеба прийде пояснювати слова,
[SPEAKER_1] чи ні?
[SPEAKER_0] На жаль,
[SPEAKER_0] його не буде і не було.
[SPEAKER_7] Оце?
[SPEAKER_0] Та,
[SPEAKER_0] перше.
[SPEAKER_7] І,
[SPEAKER_7] угу,
[SPEAKER_7] окей.
[SPEAKER_1] Дивися,
[SPEAKER_1] коли ти приходиш,
[SPEAKER_1] коли ти в лікарні лежиш,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Так
[SPEAKER_1] Можна сказати,
[SPEAKER_1] коли ти поклали ліки В госпіталь,
[SPEAKER_1] припустимо Лежиш ти в госпіталі
[SPEAKER_1] І приходить людина
[SPEAKER_1] Тобі кажуть
[SPEAKER_1] Це Володимир Анатольович
[SPEAKER_1] Він буде тебе лікувати
[SPEAKER_1] От
[SPEAKER_1] А що він робить,
[SPEAKER_1] якщо дієприкметник зробити?
[SPEAKER_1] Який він?
[SPEAKER_1] Лікований
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] ще от Є кий і хорив
[SPEAKER_1] Так
[SPEAKER_1] От
[SPEAKER_1] Щек
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] от,
[SPEAKER_1] візьми гипсилітеру І от приходить
[SPEAKER_1] Ще?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] і от приходить Оце Володимир Анатольович,
[SPEAKER_1] він зараз буде тебе лікувати Це твій
[SPEAKER_1] Тіп
[SPEAKER_1] Лікуючий
[SPEAKER_1] Але поміняй
[SPEAKER_1] Щикуючий
[SPEAKER_1] Ні-ні,
[SPEAKER_1] поміняй Че на
[SPEAKER_1] Харівакін
[SPEAKER_1] Лікуючий
[SPEAKER_1] Так-так
[SPEAKER_1] Це друге слово
[SPEAKER_1] А перше,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] ну як можна Лікуючий
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] і перше слово це,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] ну демон,
[SPEAKER_1] як можна демон синонім до слова демон Сатана
[SPEAKER_1] От тепер,
[SPEAKER_1] тепер поєднай Лікуючий сатана
[SPEAKER_1] Навпаки
[SPEAKER_1] Сатана лікуючий
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] браво Це що?
[SPEAKER_1] Це чорно-білий фільм
[SPEAKER_1] Тисяча дев'ятсот вісімнадцятого року,
[SPEAKER_1] який двохсерійний,
[SPEAKER_1] який я повністю подивився і переказував глядачам,
[SPEAKER_1] щоб вони цього не робили Дуже дякую
[SPEAKER_1] Сатана лікуючий
[SPEAKER_1] Дуже дякую,
[SPEAKER_1] я можу тобі скинуть лінк,
[SPEAKER_1] там разйоб вообще,
[SPEAKER_1] на ютубі просто вбий Гірше ніж Зелений Слоник чи
[SPEAKER_1] приблизно те саме?
[SPEAKER_1] А хто зняв?
[SPEAKER_1] Хто зняв?
[SPEAKER_1] Там огидно,
[SPEAKER_1] а там ти такий,
[SPEAKER_1] ого,
[SPEAKER_1] блять,
[SPEAKER_1] оце ви раніше були сумашечі А хто зняв?
[SPEAKER_1] Я не пам'ятаю,
[SPEAKER_1] ну якийсь ноунейм дід з тисяча дев'ятсот
[SPEAKER_1] вісімнадцятого року.
[SPEAKER_0] Навряд чи це ти улюблений режисер.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] друзі,
[SPEAKER_1] ми будемо закінчувати цей,
[SPEAKER_1] але перед цим ми проведемо невеличкий розіграш,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_0] А може ми теж якісь слова наостанок?
[SPEAKER_1] Ну да,
[SPEAKER_1] то що це тільки ми тут куражились?
[SPEAKER_1] Ну оберіть собі щось з чату
[SPEAKER_1] Обереш ви дівчата?
[SPEAKER_1] Давай тоді,
[SPEAKER_1] я просто не можу дати свої слова вам,
[SPEAKER_1] ну зі своєї сфери Ну давайте,
[SPEAKER_1] давайте,
[SPEAKER_1] давайте Чи ні?
[SPEAKER_1] Ні
[SPEAKER_1] Могли б,
[SPEAKER_1] а чому так?
[SPEAKER_0] Що це за ваші внутріки?
[SPEAKER_1] Ааа,
[SPEAKER_1] я зрозумів Дуже цікаво
[SPEAKER_1] Що це за ваша сфера,
[SPEAKER_1] що це за ваші внутріки?
[SPEAKER_1] Це та,
[SPEAKER_1] де,
[SPEAKER_1] не знаю,
[SPEAKER_1] фільма «Сатана лікуючий» Ааа
[SPEAKER_1] А що ми можемо дати?
[SPEAKER_1] Давай щось подумаємо
[SPEAKER_1] Мені перше на уму,
[SPEAKER_1] знаєш,
[SPEAKER_1] що прийшло?
[SPEAKER_1] Макс.
[SPEAKER_8] Ти готовий?
[SPEAKER_2] Кажуть,
[SPEAKER_2] то що на уму,
[SPEAKER_2] то це краще не чіпати Так,
[SPEAKER_2] а що ж можна тоді?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] так,
[SPEAKER_2] так Так,
[SPEAKER_2] так.
[SPEAKER_1] Друзі,
[SPEAKER_1] ну те,
[SPEAKER_1] що ми загадали Домницькому і Байдаку «Сатану
[SPEAKER_1] лікуючого» і «Клозетні дрова» Це точно варто доната
[SPEAKER_1] в 100 гривень
[SPEAKER_1] Навіть 50 достатньо,
[SPEAKER_1] да?
[SPEAKER_1] Ну постаралися для наших котіків-зайчиків.
[SPEAKER_0] Та шкода,
[SPEAKER_0] що не можна навіть ці слова наші загадувати.
[SPEAKER_1] Давай тоді правильно з форму
[SPEAKER_1] Хеце Мюллерштайг
[SPEAKER_1] Або авторів цього
[SPEAKER_1] Ну тоді вони зрозуміють
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] я не вгадав Ну так
[SPEAKER_1] Давай тоді
[SPEAKER_1] Давай
[SPEAKER_1] Давай тоді зробимо так,
[SPEAKER_1] ускладнемо Так,
[SPEAKER_1] так,
[SPEAKER_1] оце і думав теж А ще можна вибрати «Іксбокс»,
[SPEAKER_1] якщо ви раптом забули Так
[SPEAKER_1] Хто?
[SPEAKER_1] Це просте слово,
[SPEAKER_1] тобі,
[SPEAKER_1] Олександр Євденович.
[SPEAKER_0] Давай.
[SPEAKER_1] Трошки сексизму від Артема Домницького
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] я просто,
[SPEAKER_1] ми б тобі якусь лайна дали,
[SPEAKER_1] а в неї,
[SPEAKER_1] типу,
[SPEAKER_1] приємне слово.
[SPEAKER_0] Дивись,
[SPEAKER_0] як це називається.
[SPEAKER_1] Пістолет?
[SPEAKER_1] Ні
[SPEAKER_1] Револьвер?
[SPEAKER_1] Шо я роблю?
[SPEAKER_1] Постріл
[SPEAKER_1] Так.
[SPEAKER_0] І тепер це словосполучення.
[SPEAKER_1] Хуйовий?
[SPEAKER_0] Ні
[SPEAKER_0] Шо на
[SPEAKER_0] Полости?
[SPEAKER_0] Ні,
[SPEAKER_0] шо на землі зазвичай в приміщенні лежить.
[SPEAKER_1] Марла
[SPEAKER_1] Так
[SPEAKER_1] Собачий постріл.
[SPEAKER_0] Так,
[SPEAKER_0] Макс,
[SPEAKER_0] ти вгадав,
[SPEAKER_0] як тобі це вдалося?
[SPEAKER_0] Собачий постріл?
[SPEAKER_0] Артем Ні.
[SPEAKER_1] Сумній.
[SPEAKER_0] Ні,
[SPEAKER_0] не перекатило Давай.
[SPEAKER_1] Листя
[SPEAKER_1] Трава
[SPEAKER_1] Ні.
[SPEAKER_0] Переміщені в оселі
[SPEAKER_0] Килим
[SPEAKER_0] І якщо з цього зробити прикметник.
[SPEAKER_1] Килимовий.
[SPEAKER_0] Так
[SPEAKER_0] І поєднати.
[SPEAKER_1] Килимовий постріл?
[SPEAKER_1] Так
[SPEAKER_1] Килимовий постріл
[SPEAKER_1] Що це таке,
[SPEAKER_1] запитаєш ти?
[SPEAKER_1] А якщо глядачі здогадалися,
[SPEAKER_1] то 112 гривень на банку Це приблизно,
[SPEAKER_1] це мініатюра,
[SPEAKER_1] яка приблизно,
[SPEAKER_1] як фільм Сатана лікуючий От мініатюра приблизно така
[SPEAKER_1] сама,
[SPEAKER_1] якісна і активна Це якийсь класичний прикол з КВН?
[SPEAKER_1] З Ліги Сміху
[SPEAKER_1] Це чиясь мініатюра?
[SPEAKER_1] Так
[SPEAKER_1] Ваша?
[SPEAKER_1] Ні
[SPEAKER_1] На жаль,
[SPEAKER_1] ні,
[SPEAKER_1] це легендарно Ми б приїли,
[SPEAKER_1] щоб сказати,
[SPEAKER_1] що наша,
[SPEAKER_1] але ні.
[SPEAKER_0] І в чому вона заключається?
[SPEAKER_2] Це така команда була,
[SPEAKER_2] генерали РК Значить,
[SPEAKER_2] що вони зробили?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] генерали РК?
[SPEAKER_2] Та-та-та
[SPEAKER_2] Там був Роха
[SPEAKER_2] Значить,
[SPEAKER_2] номер називався «Випадок в дворі» Йдуть нести коврик
[SPEAKER_2] на те,
[SPEAKER_2] щоб потріпати його Син з баті
[SPEAKER_2] Візолі з баті
[SPEAKER_2] Син з баті
[SPEAKER_2] Це обов'язково
[SPEAKER_2] І потім каже,
[SPEAKER_2] син каже «пап,
[SPEAKER_2] пап,
[SPEAKER_2] дивись» І він бере тепло цю штучку,
[SPEAKER_2] якою вибивати,
[SPEAKER_2] і її як автомат так Ось,
[SPEAKER_2] і пробіг А батя такий каже
[SPEAKER_2] Він навіть нічого не каже
[SPEAKER_2] Він просто бере і робить
[SPEAKER_2] Він мовчки просто стає отак в коліно,
[SPEAKER_2] бере коврик як базуку і отак.
[SPEAKER_1] Кінець
[SPEAKER_1] Заграла відбивка,
[SPEAKER_1] всі раді,
[SPEAKER_1] щасливі Ідуть титри авторів «Сатани»
[SPEAKER_1] Бо всі мріють про такого батька.
[SPEAKER_2] Всі мріють
[SPEAKER_2] І цей номер завірусився,
[SPEAKER_2] він просто-просто потім був,
[SPEAKER_2] всі команди вважали за честь Netflix його купив.
[SPEAKER_1] За честь свій виступ вставити аллюзію на цей номер
[SPEAKER_1] Коли вперше в Кримське місто був прильот,
[SPEAKER_1] то було змонтовано Загадуйте мені,
[SPEAKER_1] щоб я Саші загадав Так,
[SPEAKER_1] давай І поїдемо вже на уклоні додому
[SPEAKER_1] Погидніше
[SPEAKER_1] Що в нас є ще?
[SPEAKER_1] Не змушуйте мене змушувати вас
[SPEAKER_1] 21.
[SPEAKER_0] -31
[SPEAKER_0] Цей потік вже триває 30 хвилин
[SPEAKER_0] 3,5 години
[SPEAKER_0] Чи колись таке було,
[SPEAKER_0] чи колись таке ще буде Ніхто не знає.
[SPEAKER_1] Не факт,
[SPEAKER_1] що буде потік ще в наступному році якийсь.
[SPEAKER_0] Не факт
[SPEAKER_0] Що не факт.
[SPEAKER_1] Ага,
[SPEAKER_1] все Я вже пісять хочу,
[SPEAKER_1] а ти що?
[SPEAKER_0] Та ні.
[SPEAKER_1] Треба ще додати сюди когось.
[SPEAKER_0] Марла,
[SPEAKER_0] мабуть,
[SPEAKER_0] хоче.
[SPEAKER_1] Там з семи слів щось буде,
[SPEAKER_1] чи що?
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] буде два слова Давай
[SPEAKER_1] О,
[SPEAKER_1] ну він же що?
[SPEAKER_0] Опа-опа,
[SPEAKER_0] Марла погавтала трошечки Все,
[SPEAKER_0] Марла мене гавтає.
[SPEAKER_1] Там дуже велике словосполучення
[SPEAKER_1] Але воно буде просто
[SPEAKER_1] Тобі буде просто
[SPEAKER_1] Але фанати Ліги Сміху будуть в розйобі
[SPEAKER_1] Ні,
[SPEAKER_1] не факт Ми тільки щоб були майже в ньому
[SPEAKER_1] Ну це внутряк-внутряк,
[SPEAKER_1] так Коли ти хочеш,
[SPEAKER_1] щоб квартира виглядала інакше,
[SPEAKER_1] ти робиш що?
[SPEAKER_0] Ремонт.
[SPEAKER_1] Перший склад.
[SPEAKER_0] Це єб склад.
[SPEAKER_1] Перший склад і наступна літера.
[SPEAKER_0] Рем.
[SPEAKER_1] Оце поклади на стіл
[SPEAKER_1] Фундамент,
[SPEAKER_1] грунт,
[SPEAKER_1] перше слово.
[SPEAKER_0] Основа
[SPEAKER_0] База
[SPEAKER_0] Рембаза.
[SPEAKER_1] Да.
[SPEAKER_0] Ні.
[SPEAKER_1] Але російською.
[SPEAKER_0] Нєт.
[SPEAKER_1] Да
[SPEAKER_1] Тепер з'єднуй
[SPEAKER_1] Рембаза
[SPEAKER_1] Ой
[SPEAKER_1] Сідай два.
[SPEAKER_0] Рембаза нєт.
[SPEAKER_1] Какой?
[SPEAKER_0] Такой.
[SPEAKER_1] Ти моя крошиха
[SPEAKER_1] І останнє слово
[SPEAKER_1] Щас.
[SPEAKER_0] Рембаза нєт такої?
[SPEAKER_1] Да
[SPEAKER_1] Ми з тобою хто?
[SPEAKER_1] В цій грі?
[SPEAKER_0] Переможці
[SPEAKER_0] Нажальні.
[SPEAKER_1] Коли люди об'єднуються,
[SPEAKER_1] щоб щось грати Команда.
[SPEAKER_0] Рембаза нєт такої команди
[SPEAKER_0] Браво.
[SPEAKER_1] Було
[SPEAKER_1] Не зрозуміло,
[SPEAKER_1] що це було,
[SPEAKER_1] але це нам за сатану лікуючого.
[SPEAKER_0] 21.40 закінчуєм.
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] в 21.40 закінчуєм Чи це останній донат чи що?
[SPEAKER_1] Можеш голос сказати?
[SPEAKER_1] А що там по донатам?
[SPEAKER_1] Так цікаво Тоді нам треба розіграть все і все.
[SPEAKER_2] А скільки є на баночці?
[SPEAKER_1] На баночці є мільйон триста п'ятдесят шість тисяч
[SPEAKER_1] Чуть-чуть не дотягнули
[SPEAKER_1] Але нас будуть додивлятися відповідальні люди,
[SPEAKER_1] які мають якесь життя Проводять час з близькими в
[SPEAKER_1] ці різдвяні дні
[SPEAKER_1] Давайте мені волшебний ноутбук
[SPEAKER_1] І ми розіграємо 18 призів
[SPEAKER_1] Нагадую,
[SPEAKER_1] що це будуть оці прикраси Зроблені спеціально для
[SPEAKER_1] Боревітра Марко Солі,
[SPEAKER_1] як хотів би я,
[SPEAKER_1] щоб мене звали Наприклад,
[SPEAKER_1] там є отака підвізка Просто шмат кусень срібла
[SPEAKER_1] У нас буде чотири таких приколи
[SPEAKER_1] Що у нас ще буде?
[SPEAKER_0] Десять чашок.
[SPEAKER_1] Десять чашок спотіків
[SPEAKER_1] Пам'ятник свині неймовірний
[SPEAKER_1] Фірмовий мерч від Боревітру
[SPEAKER_1] Там худі лонгслів,
[SPEAKER_1] щоб ці слова не значили Ще футболка
[SPEAKER_1] А також,
[SPEAKER_1] а ну і це все,
[SPEAKER_1] да?
[SPEAKER_0] Зараз на розслідувальній стрімці.
[SPEAKER_1] І цей,
[SPEAKER_1] кроватка Аміля А 7 січня,
[SPEAKER_1] серед усіх,
[SPEAKER_1] хто докидає трошки грошей згори Ми розіграємо оцей
[SPEAKER_1] іксбокс
[SPEAKER_1] Зі сталкером 2
[SPEAKER_1] Ще два доступи до сталкер 2 на стімі
[SPEAKER_1] Ну,
[SPEAKER_1] коди такі спеціальні Дві сумки від хуру
[SPEAKER_1] Зроблені з вітрил
[SPEAKER_1] Просто,
[SPEAKER_1] не знаю,
[SPEAKER_1] така буде тільки у вас І у Кирила Буданова
[SPEAKER_1] І що ще?
[SPEAKER_1] І все,
[SPEAKER_1] власне,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_0] І дві вишиванки Боревітра.
[SPEAKER_1] І дві отакі круті
[SPEAKER_1] Дуже багато постарались
[SPEAKER_1] І дві отакі вишиванки Боревітра
[SPEAKER_1] Але це буде 7-го
[SPEAKER_1] А вони сказали,
[SPEAKER_1] що якщо ви граєш іксбокс,
[SPEAKER_1] то вони не дають його А мені не потрібен
[SPEAKER_1] Мені нема коли грати
[SPEAKER_1] Мені відносиш,
[SPEAKER_1] мені є Ти хочеш пам'ятник свині,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] я був,
[SPEAKER_1] а який пам'ятник свині?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] друзі Це той,
[SPEAKER_1] який в Полтаві біля Грарної академії,
[SPEAKER_1] чи ні?
[SPEAKER_1] Бо я був біля живого його
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] ми розігруємо 18 місяць
[SPEAKER_1] По 200 гривень,
[SPEAKER_1] так?
[SPEAKER_1] 18 гривень
[SPEAKER_1] Перемішати
[SPEAKER_1] Пан Володимир П,
[SPEAKER_1] наш постійний глядач Просто,
[SPEAKER_1] респект вам і розйоб!
[SPEAKER_1] Сьогодні склав 42 тисячі гривень
[SPEAKER_1] Але якщо сплюсувати все,
[SPEAKER_1] що пан Володимир П закинув,
[SPEAKER_1] то буде більше Тож,
[SPEAKER_1] я перемішую Давайте,
[SPEAKER_1] перед тим,
[SPEAKER_1] як перемішаю Я скажу,
[SPEAKER_1] перші чотири імені Це прикраси від Боровітру
[SPEAKER_1] Наступні три
[SPEAKER_1] Це футболка
[SPEAKER_1] Худі світшот
[SPEAKER_1] Потім 10
[SPEAKER_1] Наступні 10,
[SPEAKER_1] це наші чашки І останні 18
[SPEAKER_1] Це пам'ятник свині
[SPEAKER_1] Він неймовірний останній
[SPEAKER_1] У нас все останнє?
[SPEAKER_1] Так,
[SPEAKER_1] я натискаю А ви зараз дивитеся в свої смартфони
[SPEAKER_1] І комусь з вас зараз приходить сповіщення від
[SPEAKER_1] монобанку
[SPEAKER_1] І ви такі
[SPEAKER_1] Чи назис?
[SPEAKER_2] Я тримаю,
[SPEAKER_2] я дивлюся.
[SPEAKER_0] А поки Макс проводить розіграш
[SPEAKER_0] Я розповім дуже чудову історію
[SPEAKER_0] Яка зі мною трапилася на вихідних
[SPEAKER_0] Коли я проводила розіграш
[SPEAKER_0] І замість і найбала Макса
[SPEAKER_0] І ще 99 людей
[SPEAKER_0] Тому що замість того,
[SPEAKER_0] щоб казати Один переможець
[SPEAKER_0] І кратність донату 200 гривень
[SPEAKER_0] Я обрала 100 переможців
[SPEAKER_0] І кратність донату 1 гривня
[SPEAKER_0] Як розчарувати одночасно 100 людей
[SPEAKER_0] От вам рецепт
[SPEAKER_0] Якщо ви хочете когось
[SPEAKER_0] Ну наїбать
[SPEAKER_0] В крупних масштабах
[SPEAKER_0] Але не будь корупціонером
[SPEAKER_0] Ну наприклад
[SPEAKER_0] Так можна робити
[SPEAKER_0] Чи якщо ви просто зла людина
[SPEAKER_0] Грінч чи Юрій Бойко.
[SPEAKER_1] Я тут.
[SPEAKER_0] Робиш те саме
[SPEAKER_0] Я тут.
[SPEAKER_1] І ви тут
[SPEAKER_1] Ні тут просто всі котики
[SPEAKER_1] Вони перестануть бути котиками
[SPEAKER_1] Коли підтвердять
[SPEAKER_1] Ну тому друзі
[SPEAKER_1] Давайте вже натискайте підтверджуйте
[SPEAKER_1] Мені нічого не прийшло
[SPEAKER_1] А може мені прийшло
[SPEAKER_1] Та ні такого ніколи не було
[SPEAKER_1] А може Амілію з Рамілію прийшло
[SPEAKER_1] Це була б несправедливість
[SPEAKER_1] Цим двом злотим
[SPEAKER_1] От їм би не треба було давати
[SPEAKER_1] Ні мені теж нічого не прийшло
[SPEAKER_1] Це 15 грудня
[SPEAKER_1] Це напевно якийсь інший розіграш
[SPEAKER_1] Але ти не помітив
[SPEAKER_1] Не надав згоду
[SPEAKER_1] Азартний багач якому на все наплювать
[SPEAKER_1] Азартний багач
[SPEAKER_1] Забери собі візитку таку зроблю
[SPEAKER_1] Дякую друзі
[SPEAKER_1] Всі підтверджуйте свої виграші
[SPEAKER_1] 7 січня ми проведемо виграшний розіграш
[SPEAKER_1] Винесіть мене вже звідси
[SPEAKER_1] На якому це все розіграємо
[SPEAKER_1] Дуже вдячні вам
[SPEAKER_1] Не дивлячись на всі ці хіханьки і хаханьки
[SPEAKER_1] Величезно вам дякую що
[SPEAKER_1] Ви витратили вечір на те щоб провести його з нами
[SPEAKER_1] Ми розважали вас як могли
[SPEAKER_1] Хтось краще як я
[SPEAKER_1] Хтось гірше як Аміль з Рамілем
[SPEAKER_1] Хтось не старався як Василь Байдак
[SPEAKER_1] Артем просто красавчик
[SPEAKER_1] Тут питань нема.
[SPEAKER_0] І в кільці ми маємо заспівати пісню
[SPEAKER_0] Але треба визначити яку.
[SPEAKER_1] Це вже буде в сцені після титрів
[SPEAKER_1] Бо нам треба відпускати рентл
[SPEAKER_1] Співайте
[SPEAKER_1] Круто.
[SPEAKER_0] Яку пісню ви хочете співати.
[SPEAKER_1] Це ж пісня яку треба щоб ми всі знали
[SPEAKER_1] А може ви ж господарі
[SPEAKER_1] Скажіть і ми підхопимо
[SPEAKER_1] Можемо подивитися текст.
[SPEAKER_0] Так текст просто щоб ми всі знайшли.
[SPEAKER_1] Так а яка це має бути пісня.
[SPEAKER_0] Можливо пісня пов'язана з Різдвом.
[SPEAKER_1] А можливо давайте знаєте
[SPEAKER_1] От давайте зараз як варіант
[SPEAKER_1] Не будемо співати
[SPEAKER_1] Наприклад побажаємо сьогодні ж Різдво
[SPEAKER_1] Крісмас
[SPEAKER_1] Побажаємо щоб цей Крісмас був останнім для Русні
[SPEAKER_1] І заспіваємо Ласт Крісмас.
[SPEAKER_0] Ласт Крісмас давай.
[SPEAKER_1] Красиво чекай треба відкрити
[SPEAKER_1] Нарешті вийде.
[SPEAKER_0] Шкода що Аміль пішов.
[SPEAKER_1] Зайде у вуха чотирьом тисячам людей
[SPEAKER_1] Нам треба прям весь текст
[SPEAKER_1] Від і до лупнути
[SPEAKER_1] Далі все на совісті
[SPEAKER_1] Випускового редактора як тільки
[SPEAKER_1] Йому все це остепіздить.
[SPEAKER_0] Мені треба текст
[SPEAKER_0] Нам треба включити мелодію.
[SPEAKER_1] Текст пісні Ласт Крісмас
[SPEAKER_1] Ласт Крісмас
[SPEAKER_1] I gave you my heart.
[SPEAKER_0] Давай текст сюди.
[SPEAKER_1] Скомандуйте хтось коли почнемо.
[SPEAKER_8] Три.
[SPEAKER_1] Чотири
[SPEAKER_1] Ласт Крісмас
[SPEAKER_1] I gave you my heart.
[SPEAKER_7] But the very next day
[SPEAKER_7] You gave it away
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I give you to someone special
[SPEAKER_7] Special
[SPEAKER_7] Last Christmas
[SPEAKER_7] I gave you my heart
[SPEAKER_7] But the very next day
[SPEAKER_7] You gave it away
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I gave you to someone special
[SPEAKER_7] Special
[SPEAKER_7] One time I was shy
[SPEAKER_7] I keep my distance
[SPEAKER_7] But you still catch my eyes
[SPEAKER_7] Tell me baby
[SPEAKER_7] Do you recognize me
[SPEAKER_7] Well it's been a year
[SPEAKER_7] It's the last time
[SPEAKER_7] Happy Christmas
[SPEAKER_7] I read it out
[SPEAKER_7] With no saying.
[SPEAKER_8] I love you.
[SPEAKER_7] Now I know what.
[SPEAKER_1] I fully believe
[SPEAKER_1] But if you kiss me
[SPEAKER_1] I read it out
[SPEAKER_1] With no saying
[SPEAKER_1] I love you.
[SPEAKER_7] Now I know what
[SPEAKER_7] I fully believe
[SPEAKER_7] But if you kiss me
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I'll give you to someone special
[SPEAKER_7] Special.
[SPEAKER_1] The whole night
[SPEAKER_1] I'll give you to someone special
[SPEAKER_1] Special
[SPEAKER_1] Special.
[SPEAKER_0] Special
[SPEAKER_0] Бувайте,
[SPEAKER_0] бувайте,
[SPEAKER_0] бувайте!