[Максим] Це,
[Максим] коротше,
[Максим] знаєш,
[Максим] коли Не знаю
[Максим] Не знає,
[Максим] Макс Ну,
[Максим] це,
[Максим] тіпа,
[Максим] коли Дуже сильно помилився на кабанчику
[Максим] Саша,
[Максим] що це?
[Максим] Розказуй.
[Олександра] По.
[Максим] -перше,
[Максим] я ніхуя не бачу.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а що ти хочеш бачити?
[Максим] Це теж правда
[Максим] Нема чогось такого,
[Максим] що мені прям хотілося.
[Олександра] Потік у темряві для нас
[Олександра] Де ми не бачимо власного позора
[Олександра] Ідеально.
[Максим] Якщо ви думаєте,
[Максим] що в мене в руках Те,
[Максим] що Марла наригала на стіл То ви,
[Максим] в принципі,
[Максим] не те,
[Максим] щоб Сильно помилялися,
[Максим] але За думкою художника-постановника
[Максим] Це мет
[Максим] Взагалі,
[Максим] хто не розуміє,
[Максим] що відбувається Зараз відбувається
[Максим] Відсилка до минулого епізоду
[Максим] Потіків.
[Олександра] Зараз відбувається,
[Олександра] в принципі Щось у вакуумі
[Олександра] Тому що я би не.
[Максим] Так,
[Максим] я хочу вас бачити Привіт,
[Максим] друзі,
[Максим] вітаємо Потік телебачення Торонто
[Максим] Бджоли,
[Максим] які роблять ремонти Якийсь симулякер меду
[Максим] Все як завжди
[Максим] Дякую,
[Максим] що в цю середу Вирішили поприбирати в хаті
[Максим] Наготувати щось до п'ятниці
[Максим] Помити вікна
[Максим] Можливо,
[Максим] хтось вже почав проклеювати вікна Бо зима близько
[Максим] І в цю неділю буде вже
[Максим] 17 градусів
[Максим] Бачите,
[Максим] починаємо з важливої інформації Де б ще,
[Максим] крім свого телефону І потіку телебачення Торонто
[Максим] Ви дізналися про те,
[Максим] що стане холодніше.
[Олександра] Оце неймовірна штука
[Олександра] І так приємно її жмакати
[Олександра] Так.
[Максим] Це схоже на
[Максим] Якусь
[Максим] Як це називається?
[Максим] Оцього є назву.
[Олександра] Слизунчик
[Олександра] Ти.
[Максим] Сумуєш за чоловіком лором
[Максим] І тому носиш з собою трішки слизу
[Максим] Це якось називається
[Максим] Ньютоновська рідина
[Максим] Чи щось
[Максим] Як це називається?
[Максим] Напишіть в чат
[Максим] Там багато
[Максим] Серед вас є три розумні людини
[Максим] І ви знаєте,
[Максим] що це Так,
[Максим] я зніму Вибачте,
[Максим] таке розбджоловечування відбулося Так,
[Максим] тож Це не той сценарій
[Максим] Треба відкритися.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні,
[Олександра] читай,
[Олександра] що там в тебе написано.
[Максим] В мене багато відкритих сценаріїв
[Максим] Тож,
[Максим] друзі Сьогодні
[Максим] Що відбувається сьогодні?
[Максим] Сьогодні ми збираємо 600 тисяч гривень
[Максим] Бо їх там лишилось 600
[Максим] Екіпажам роти очі
[Максим] Очі,
[Максим] як очі,
[Максим] поняли?
[Максим] 120-го окремого розвідувального полку
[Максим] На
[Максим] Запчастини та комплектуючі
[Максим] Для ремонту БПЛА
[Максим] Посилання на цей збір є під відео
[Максим] Також закріплене в чаті
[Максим] Екіпажі роти
[Максим] Очі воюють на Бахмутському
[Максим] Напрямку,
[Максим] Куп'янському Та в Углидарському
[Максим] Як ви вже знаєте
[Максим] Ремонтувати
[Максим] Ну,
[Максим] як ви знаєте,
[Максим] це просто формальна логіка Ремонтувати щось дешевше,
[Максим] ніж Купляти щось нове
[Максим] За 200 гривень
[Максим] Традиційно у нас,
[Максим] як завжди,
[Максим] для вас Набір речей,
[Максим] які ви нами прислали.
[Олександра] Це клей для шпалер
[Олександра] По-перше.
[Максим] Ми розіграємо клей для шпалер?
[Максим] Так?
[Максим] Ну,
[Максим] так Ну,
[Максим] комусь дістанеться клей для шпалер Але,
[Максим] так.
[Олександра] Його можна нюхати,
[Олександра] Макс?
[Максим] Розкажи,
[Максим] я потім розкажу Тож
[Максим] За перші 200 гривень
[Максим] Ми віддамо отаку неймовірну річ
[Максим] Це майстерня
[Максим] Чортополог кераміка
[Максим] Воно дуже
[Максим] Тиндітне,
[Максим] дуже мистецьки Зроблене,
[Максим] я коли це побачив Я сказав,
[Максим] що це ідеальна Кокаїнниця
[Максим] А щоб ти,
[Максим] Олександр?
[Максим] Олександра зберігала тут
[Максим] А Олександра зберігала мед
[Максим] Давай,
[Максим] покладемо сюди.
[Олександра] Ідеально,
[Олександра] він сюди влазить.
[Максим] Можливо,
[Максим] мет Боже,
[Максим] боже.
[Олександра] Я не можу сидіти більше на цих потіках
[Олександра] Чого?
[Максим] Тобі подобається,
[Максим] не обманюй Починається сидіти на цих потіках
[Максим] Ну,
[Максим] йди там десь посидь Не подобається
[Максим] Можна?
[Максим] Можна
[Максим] Цілий набір книжок від видавництва
[Максим] Який нам прислала Богдана Романцова
[Максим] Хто не бачив
[Максим] Неймовірний сюжет
[Максим] Пані Олександри Бджолонтар
[Максим] Про місто Валеріана Підмогильного
[Максим] І все таке інше
[Максим] То от подивіться
[Максим] Він є на Ютубі
[Максим] Телебачення Торонто
[Максим] Другі 200 гривень
[Максим] Ви отримаєте 7 книжок
[Максим] Тож,
[Максим] тут є Як її не любити
[Максим] Наталка Доляк
[Максим] Ніна Даценко
[Максим] Пригоди на радіохвилях
[Максим] Історія українського радіо
[Максим] Альона Рязанцева
[Максим] Афера і нічого зайвого
[Максим] Морок над містом
[Максим] Олена Кузьміна
[Максим] Олексій Вишняк
[Максим] Приазовська саванна
[Максим] Приазовська саванна,
[Максим] друзі,
[Максим] це Найрозйомніша книга про Запоріжжя
[Максим] А також Світлана Васильченко
[Максим] Острів забутої Пасхи.
[Олександра] Марла не хоче показуватись вам.
[Максим] Бо вона не в костюмі бджоли сьогодні
[Максим] І вона соромиться
[Максим] Так,
[Максим] це другі 200 гривень А треті 200 гривень
[Максим] Це копі Лювака
[Максим] Це справжня упаковка
[Максим] Копі Люваку
[Максим] Сто відсотково з Балі
[Максим] Я не знаю,
[Максим] нас дивляться розумні люди Тому чи треба мені
[Максим] пояснювати,
[Максим] що таке копі Лювак Звичайно,
[Максим] треба Копі Лювак – це срана кава
[Максим] В прямому сенсі
[Максим] Такі невеликі мангусти
[Максим] Я навіть дивився,
[Максим] як вони називаються Зараз скажу.
[Олександра] Я зробила сердечко зі слезу.
[Максим] Молоді
[Максим] Утіка
[Максим] Розумничко моє
[Максим] Типу,
[Максим] а ще одне зробиш?
[Максим] Давай,
[Максим] щоб було два сердечка.
[Олександра] Сам собі зроби сердечко
[Олександра] На свій мед.
[Максим] Коротше
[Максим] Це кавові зерна
[Максим] Які ферментуються всередині
[Максим] Мусангів
[Максим] Мусангі – це такі,
[Максим] як я по картинці дивлюся Це такі мангусти
[Максим] Коротше,
[Максим] вони їх ковтають Вони в них в шлунку ферментуються
[Максим] Тобто досягають певних смакових специфік
[Максим] Ну і потім викакуються
[Максим] Після чого
[Максим] От байливі руки балійських каворобів
[Максим] Збирають ці гівняні зерна
[Максим] Та відправляють в Україну
[Максим] Насправді це дуже смачна кава
[Максим] Я її пив одного разу
[Максим] Щось десь за 15 євро
[Максим] Отаке мікро еспресо
[Максим] Ми віддамо вам цілу пачку
[Максим] Це можна дуже файно вийобуватися
[Максим] Коли до вас приходять гості
[Максим] Що в нас ще є?
[Максим] А,
[Максим] в нас є ще одна кава Це прям треба читати
[Максим] Це кава
[Максим] З Ростерії в Потсдамі
[Максим] Дуже унікальна
[Максим] Дуже рідкісна кава
[Максим] З Німеччини
[Максим] В Потсдамі в 45-му році
[Максим] Відбулася власне
[Максим] Мирна конференція
[Максим] Яка встановила так званий
[Максим] Новий світовий порядок
[Максим] Новий світовий порядок проїбався к хуям
[Максим] А кава з Ростерії в Потсдамі
[Максим] Ні
[Максим] І приїхала до нас
[Максим] Дуже смачна,
[Максим] тут щось написано німецькою Саша знає німецьку
[Максим] Але вона зайнята цецькам
[Максим] І
[Максим] І клей
[Максим] Ні,
[Максим] за 5,200 гривень Ми віддамо
[Максим] Цей кухоль фірмовий
[Максим] А 6,200 гривень
[Максим] Класичний клей для всіх видів паперових.
[Олександра] Ми там розпишемо з Максом.
[Максим] Ми на них розпишемо
[Максим] І вам здається,
[Максим] що це не потрібне В господарстві приладдя
[Максим] Але я вам скажу,
[Максим] якщо над вами живе Ублюдок типу мене,
[Максим] який може В будь-який момент вас затопити
[Максим] То це вам згодиться
[Максим] Плюс воно буде з нашими автографами
[Максим] Можна просто поставити всі рванки.
[Олександра] Я зробила гусеницю з слизу.
[Максим] Саша зробила пряму кішку
[Максим] Хоча ми їй не був
[Максим] В мене по плечах розтікається
[Максим] Не зупиняйся,
[Максим] продовжуй В мене по плечах розтікається мед
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] призи сьогоднішнього потіку Оголошені
[Максим] Але у нас був минулий потік
[Максим] Ще
[Максим] Олександра Чмонтер
[Максим] 12 років,
[Максим] хоча ні,
[Максим] мабуть десь 11 На минулому потіку
[Максим] На минулому потіку
[Максим] Але у нас є важливі оголошення
[Максим] Потім будеш заворожуватися
[Максим] На минулому потіку
[Максим] Ми закрили збір на 3,2 мільйони
[Максим] Євро
[Максим] Гривень з фондом
[Максим] Поверни живим на кейсивак
[Максим] Для 28 бригади
[Максим] Дуже вам вдячні за всі ваші великі,
[Максим] маленькі Донати
[Максим] Нагадую,
[Максим] збір на Ми за минулий тиждень
[Максим] Зібрали 408 тисяч гривень
[Максим] Ну,
[Максим] бо збір,
[Максим] насправді,
[Максим] закрився Там ще десь
[Максим] В четвер,
[Максим] наскільки я пам'ятаю Ми розігрували дуже розкішну
[Максим] Книгу про Україну
[Максим] Ви пам'ятаєте,
[Максим] така є тільки в гробу Кравчука і буде у вас
[Максим] Я знайшов,
[Максим] що вона коштує 8 тисяч гривень в інтернеті
[Максим] Вам ми її віддамо за 200
[Максим] Це перші 200 гривень
[Максим] Другі 200 гривень
[Максим] Це ідеальна біла футболка
[Максим] Від України
[Максим] Від українського бренду
[Максим] Витушуйте.
[Олександра] Шорт.
[Максим] Так,
[Максим] щось тут вже погане сталося.
[SPEAKER_4] Піздець.
[Максим] Саша,
[Максим] блядь.
[SPEAKER_4] Це ж мед.
[Максим] Це гівно тепер не віддірається
[Максим] Ти спортила мені футболку
[Максим] Радіохет,
[Максим] Олександра Ніхуя тут не смішно насправді
[Максим] Піздець
[Максим] Блядь,
[Максим] наче мене птеродак тіля басрал Блядь
[Максим] Коротше,
[Максим] за три За треті 200 гривень футболка
[Максим] А я ж казала
[Максим] За четверту збірка поезії Макса Лежова
[Максим] Яка називається якомогу
[Максим] За п'яті 200 гривень
[Максим] Настілка
[Максим] Омікрон протокол
[Максим] Щось про постапокаліпсис
[Максим] І за шості 200 гривень.
[Олександра] Макс свою футболку вам подарує.
[Максим] Ні,
[Максим] я тобі її подарую Наш фірмовий кухоль
[Максим] Пане Антон,
[Максим] покажіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] відео Хто переміг на минулому різниці
[Максим] Розіграш
[Максим] Тож,
[Максим] пан Владислав отримав розкішну книгу.
[Максим] Пан Віталій отримав ідеальну футболку невідомого
[Максим] розміру,
[Максим] але ідеальну.
[Максим] Унікальну футболку з написом «А я ж казала,
[Максим] отримала пані Анастасія».
[Максим] Пан Артем виграв збірку поезії Макса Лижова.
[Максим] Гра «Мікрон» поїде до пана Володимира,
[Максим] який постійно в нас щось виграє.
[Максим] І фірмовий кухоль дістається пану Роману.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що кидаєте нам гривні.
[Максим] І не дякую Олександрі Гонтар за те,
[Максим] що обісрала мені плече.
[Максим] Що це?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що нам можна затягнути гривні.
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] Саша,
[SPEAKER_4] нам треба зібрати ще 6 тисяч гривень.
[SPEAKER_4] Якщо ти забула.
[Максим] Кому мене шкода,
[Максим] кидаєте 200 гривень на?
[Максим] На банку,
[Максим] я сьогодні жертва булінгу і аб'юзу,
[Максим] просто в якийсь залупі весь сидю.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я тобі поклала це на плече,
[Олександра] чого ти його не забрав?
[Максим] Угу,
[Максим] звісно.
[Олександра] Що звісно?
[Максим] Що звісно?
[Максим] Кого хуя ти поклала мені це на плече?
[Олександра] Бо це мета,
[Олександра] ти бджола.
[Максим] Фу,
[Максим] блядь,
[Максим] фу.
[Максим] Друзі,
[Максим] пожалійте мене,
[Максим] киньте 200 гривень на збір.
[Максим] Ми вам відправимо дуже елітної і смачної кави за
[Максим] це.
[Максим] Тож,
[Максим] фу,
[Максим] блядь.
[Максим] Давайте до новин,
[Максим] поки я ригать не почав.
[Олександра] Ну це ще більше пожвавить наш сьогоднішній потік.
[Олександра] Якраз ми можемо поговорити про теорію Дарвіна.
[Олександра] Чи пішла людина від бджоли?
[Максим] Задалися питанням експерти в студії телебачення
[Максим] Торонто.
[Олександра] На телеканалі Спас,
[Олександра] це такий російський православний телеканал,
[Олександра] пояснили,
[Олександра] чому теорія Дарвіна.
[Олександра] Я помилкую.
[Олександра] Вона використовується англосаксами для колонізації
[Олександра] країн та виправдовує аборти.
[Олександра] Сьогодні теорія Дарвіна використовується як інструмент
[Олександра] для колонізації країн англосаксонською науковою
[Олександра] мислею,
[Олександра] тому що це обосновує покоління неповноцінних народів.
[Олександра] Це у англосаксів в свого часу позаїмствували і
[Олександра] основники фашистської ідеології.
[Олександра] Тому нам з ними точно не по намоті,
[Олександра] я дуже сподіваюсь теорія Дарвіна втратить навчальники
[Олександра] як ненаучу.
[Олександра] А коли вив renowned в dernier redemption,
[Олександра] бля,
[Олександра] я ще зрозумію,
[Олександра] як це виглядає коли ми ще в кузинах мджилсе демо,
[Олександра] коли вів неделю,
[Олександра] вони кажуть,
[Олександра] що це тільки повторення преднадзwheصией еволюції.
[Олександра] це вибquiera complaints from the modern revolution.
[Олександра] яка-то рибка,
[Олександра] не зовсім ще чоловік.
[Олександра] І це якраз таки дуже способствує абортом.
[Олександра] Тому що вони якраз
[Олександра] кажуть,
[Олександра] що ми не вбиваємо чоловіка.
[Олександра] І це страшна виборка.
[Максим] Це просто тупо якийсь набір слів,
[Максим] який каже про те,
[Максим] що людина,
[Максим] яка оце ригала,
[Максим] взагалі.
[Олександра] Англосакси придумали
[Олександра] розвиток утроби.
[Максим] Англосакси придумали еволюцію.
[Максим] Ось там от яка-то риба така
[Максим] вилізає,
[Максим] ти вона з пивом.
[Максим] Тарань,
[Максим] знаєш.
[Олександра] А потім якісь люди
[Олександра] говорять,
[Олександра] ну я зробила аборт,
[Олександра] а це як піти
[Олександра] купити тарані
[Олександра] і вибросити її в мусорку.
[Максим] Тому що пропало.
[Максим] Ми всі відбулися від тарані.
[Максим] Як відомо,
[Максим] завдяки теорії Дарвіна
[Максим] власне росіяни.
[Олександра] У нас в чаті пишуть,
[Олександра] що це медовий спас.
[Максим] Який медовий спас?
[Максим] А,
[Максим] типу канал?
[Максим] На телеканалі медовий спас?
[Максим] На телеканалі медовий спас.
[SPEAKER_4] Я не можу її пісти,
[SPEAKER_4] але думаю про твоє обрега
[SPEAKER_4] не почути.
[Максим] І воно,
[Максим] бачиш,
[Максим] воно вже пронікло.
[Максим] Якщо в мене почнеться якась
[Максим] тіпа одгнівання руки
[Максим] в процесі,
[Максим] хуй зна,
[Максим] з чого це взагалі зроблено?
[Максим] Де ми це взяли?
[Олександра] Це плацента,
[Олександра] Макс.
[Максим] Плацента тарані,
[Максим] да?
[Максим] В цій плаценті була тарань.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] русня працювала від тарані.
[Максим] І глядачі,
[Максим] потіків телебачення Торонто
[Максим] походять від бджіл.
[Максим] Отака от важлива інформація.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що цей тіп взагалі не відбиває,
[Максим] що таке теорія Дарвіна.
[Максим] І чому.
[Олександра] і чому на каналі спас?
[Максим] Що таке покоління неполноценних
[Максим] народів?
[Максим] Що це,
[Максим] що це,
[Максим] блядь,
[Максим] таке?
[Олександра] Тобто це не росіяни?
[Максим] Ні,
[Максим] це якийсь,
[Максим] ну,
[Максим] тупо чат GPT.
[Максим] Тобто були якісь покоління народів?
[Максим] Еволюція стосується конкретної
[Максим] людини.
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] якусь оцю,
[Максим] він фашистів сюди притяг.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] вибачте,
[Максим] давай,
[Максим] ми не будемо про це серйозно говорити.
[Максим] Давайте краще гнати бєса з
[Максим] того.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] від кого походять кропивничани?
[Олександра] Вони?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] не думала про це.
[Олександра] Не думала про це?
[Максим] А як ти живеш взагалі?
[Максим] Про що ти думала?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що.
[Максим] Ми тиждень
[Максим] не бачились.
[Максим] Про що ти думала?
[Олександра] Я хотіла
[Олександра] без лист потрогати,
[Олександра] ну,
[Олександра] йот.
[Олександра] Це сталося.
[Максим] Тебе дуже безумні очі
[Максим] щас.
[Максим] Ти знаєш це,
[Максим] да?
[Олександра] Бо я стримуюся,
[Олександра] щоб не волать весь час.
[Максим] Через моє обригане плече?
[Максим] Так.
[Максим] Добре.
[Максим] Протеорій Кирил Іванов
[Максим] запропонував.
[Олександра] Кротеорій?
[Максим] Кротеорій?
[Максим] Бджолеорій?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це тобі почулося.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай називати це.
[Олександра] Просто мене завжди смішило це слово.
[Максим] Протеорій Кирил Іванов,
[Максим] запропонував крінж-теорію для
[Максим] спростування теорії Дарвіна.
[Максим] Він показав зображення
[Максим] Георгія Побідоносця,
[Максим] що вбиває змія-динозавра і заявив,
[Максим] що це підтверджує,
[Максим] що еволюції не існувало.
[Максим] У нас є відео,
[Максим] да,
[Максим] цьо?
[Максим] Ну,
[Максим] кусочек давай подивимось.
[SPEAKER_2] Некоторі вважають,
[SPEAKER_2] що динозаврів не існує.
[SPEAKER_2] що їх ніколи і не існувало.
[SPEAKER_2] А треті?
[SPEAKER_2] Говорять,
[SPEAKER_2] що існування динозаврів мільйони років тому
[SPEAKER_2] опровергає всю біблійську історію.
[SPEAKER_2] Стояти!
[SPEAKER_2] Так от,
[SPEAKER_2] динозаври і існували,
[SPEAKER_2] і існують,
[SPEAKER_2] як ми самі бачимо.
[SPEAKER_2] І люди їх як не боялись,
[SPEAKER_2] так і не бояться.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] ми ж з вами зараз не боїмося волків,
[SPEAKER_2] тигрів.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] може ми їм боїмося,
[SPEAKER_2] але ми якось разом з ними існуємо.
[SPEAKER_2] Точно так само і раніше люди існували разом з
[SPEAKER_2] динозаврами.
[SPEAKER_2] Вони охотилися на них,
[SPEAKER_2] їли їх,
[SPEAKER_2] використовували їх як домашній скот,
[SPEAKER_2] тобто,
[SPEAKER_2] ми самі бачимо,
[SPEAKER_2] що динозаври були,
[SPEAKER_2] динозаври є,
[SPEAKER_2] тому що вони не можуть їсти,
[SPEAKER_2] і динозаври будуть їсти.
[SPEAKER_2] Кого вони будуть їсти?
[SPEAKER_2] Може бути нас,
[SPEAKER_2] може не нас.
[SPEAKER_2] Це як повезе.
[SPEAKER_2] До речі,
[SPEAKER_2] а ви пам'ятаєте історію з Георгієм Побідоносцем?
[SPEAKER_2] Кого він вбив?
[SPEAKER_2] Як ви думаєте?
[SPEAKER_2] Ось якусь таку чудову
[SPEAKER_2] зверюшку-змія.
[Максим] Георгій Побідоносець
[Максим] вбиває три циротопси.
[Максим] Оце відома картина.
[Максим] Також існування динозаврів підтверджує,
[Максим] фото зі зйомок Парка Юрського
[Максим] періоду.
[Максим] Це був Стівен Спілберг з макетом динозавру.
[Максим] Взагалі я не зрозумів,
[Максим] що хотів донести нам Тіп.
[Максим] Що це за фістінг відбувається?
[Олександра] Це
[Олександра] в мене рука в меду.
[Олександра] Хочеш я порву мед?
[Максим] Ні.
[Максим] Я хочу зрозуміти,
[Максим] що сказав мені Тіп з передачі
[Максим] обо всьому з Попом.
[Олександра] Він сказав динозавру
[Олександра] стой і той встав.
[Олександра] Ось такі от рускі мощні.
[Максим] Він
[Максим] не спростовував існування
[Максим] динозаврів,
[Максим] але при цьому в Біблії немає згадок
[Максим] динозаврів.
[Максим] На Ковчегу в Ноя були динозаври?
[Максим] Та щось ніхуя там їх не було.
[Олександра] А Ісус був
[Олександра] динозавром?
[Олександра] Тоже ні.
[Максим] Чи був в Ісуса динозавр?
[Максим] Це знаєш,
[Максим] я розповідав цю історію.
[Максим] Колись в мене був такий треш ютуб канал
[Максим] з
[Максим] мультфільмами для найменших.
[Максим] Така найпростіша анімація.
[Олександра] Як
[Олександра] тепер потіки,
[Олександра] так?
[Максим] Так,
[Максим] були часи,
[Максим] коли на ютубі можна було,
[Максим] такі часи дикого заходу на ютубі,
[Максим] коли можна було заробляти на всій хуйні.
[Максим] Я хотів трошки
[Максим] на цьому клондайку попастись,
[Максим] і в мене було відео з динозаврами,
[Максим] де я щось там просто показував якихось динозаврів і
[Максим] називав
[Максим] їх.
[Максим] Я такого,
[Максим] блять,
[Максим] хейту в своєму житті хуй коли був.
[Олександра] А ти якось неправильно
[Олександра] динозаврів назвав?
[Максим] Ну,
[Максим] типо щось там проїбався,
[Максим] якось не так назвав,
[Максим] якось не так його описав.
[Максим] І якісь п'ятирічні діти в коментарях просто
[Максим] погрожують мені
[Максим] смертю.
[Максим] Ти шо,
[Максим] гамно,
[Максим] блять?
[Максим] Це три церетопси,
[Максим] а не стігозавр,
[Максим] блять.
[Максим] Ти взагалі б бачив стігозавра?
[Максим] Ти ублюдок,
[Максим] вберіть його з ютуба.
[Максим] Так от,
[Максим] у дітей.
[Олександра] А ти живий все ще.
[Максим] Ну,
[Максим] типо,
[Максим] діти діляться на дві групи.
[Максим] Одним подобається транспорт.
[Максим] Знаєш,
[Максим] є діти,
[Максим] які просто мліють,
[Максим] коли бачать екскаватор,
[Максим] чи якийсь там тролейбус,
[Максим] чи якісь більш складні бетономішалки.
[Максим] Вони просто зупиняються і
[Максим] не знаю,
[Максим] стоять отетрілі сім годин
[Максим] від щастя.
[Максим] Є діти,
[Максим] які запарюються по динозаврах.
[Максим] Так от,
[Максим] відповідно,
[Максим] питання.
[Максим] Ісус був з яких?
[Максим] Тобто,
[Максим] Ісус був по якихось підйомних
[Максим] кранах чи по динозаврах?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Ісус все-таки велика людина
[Олександра] і він міг це скомпонувати.
[Максим] А який зрост у Ісуса був?
[Олександра] Не будемо
[Олександра] вдаватися в деталі його зросту,
[Олександра] але зрештою він міг зробити
[Олександра] великого механічного динозавра.
[Максим] Звичайно,
[Максим] зрости Ісуса це популярний запит
[Максим] в гуглі.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] момент,
[Максим] якого ми всі так чекали.
[Максим] Згідно з дослідженнями,
[Максим] Ісус Христос був людиною
[Максим] надзвичайної краси.
[Максим] Майже.
[SPEAKER_4] Як ти.
[Максим] Майже,
[Максим] як Майкл Щур.
[Максим] Високого зросту і прекрасної статури,
[Максим] звичайно.
[Максим] Скаліоза в Ісуса не було.
[Максим] Ні,
[Максим] всі зуби були на місці,
[Максим] звичайно.
[Максим] Так от,
[Максим] а зрост Ісуса був метр вісімдесят.
[Максим] Водночас
[Максим] середній зріст людини
[Максим] на той момент був
[Максим] метр п'ятдесят п'ять.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо використовувати такий інструмент мовлення,
[Максим] як метафора,
[Максим] ми можемо сміливо сказати,
[Максим] що для свого часу Ісус був
[Максим] триметровим.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тобто,
[Олександра] якщо порівнювати це нас з тобою,
[Олександра] і я,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] метр п'ятдесят,
[Олександра] а ти Ісус.
[Максим] Я більший за Ісуса.
[Максим] На шість сантиметрів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] не можна говорити,
[Олександра] це богохульні речі.
[Максим] Це самопідвищення
[Максим] над Господом.
[Олександра] А якби ти був динозавром?
[Олександра] Ти був динозавром,
[Олександра] який літає,
[Олександра] чи який ходить на двох ногах?
[Максим] Я б,
[Максим] блядь,
[Максим] був динозавром,
[Максим] який ходить в каштан на рейтерське і в хуй не
[Максим] дує.
[Максим] Таким динозавром.
[Максим] Фільтр цілий день п'є.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти був би тірексом?
[Максим] Є такі моделі.
[Максим] Та яким тірексом?
[Максим] Ні.
[Максим] Я був би,
[Максим] знаєш,
[Максим] там є динозаври,
[Максим] я не пам'ятаю,
[Максим] як щось люди в чат напишуть.
[Максим] Я був би динозавром з оцією величезною
[Максим] шиєю.
[Максим] Такий діпладок,
[Максим] так.
[Максим] Який їдять в верхівки
[Максим] дерев.
[Максим] Можна було б обчищать балкони.
[SPEAKER_4] в людей.
[Максим] Пиздить щось з десятого поверху
[Максим] красти з балконів велосипеди
[Максим] і лижі.
[Максим] Оце.
[Максим] І носіть в ломбарто.
[Максим] Таким би я був динозавром.
[Максим] Цього
[Максим] динозавра виховало Запоріжжя.
[Максим] А ти б їздила
[Максим] на мені,
[Максим] на мені б можна було сідло робить.
[Максим] Ти б їздила на роботу,
[Максим] на діпладок.
[Олександра] Я б була динозавром,
[Олександра] який літає.
[Максим] Чому?
[Олександра] Це весело.
[Олександра] Тобі не треба
[Олександра] в заторах стояти.
[Олександра] І,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] торкатися цієї
[Олександра] брудної землі.
[Олександра] І тільки брудного київського повітря.
[Максим] Це як вони називають?
[Максим] Там є птеродактилі,
[Максим] а є оці з Південної Америки динозаври,
[Максим] які є пращурами
[Максим] цих курей.
[Максим] Сьогоднішній
[Максим] випуск.
[Максим] Ти не знала,
[Максим] що курка – це динозавр?
[Олександра] Я
[Олександра] у Анжеліки питала в дитинстві,
[Олександра] хто ти?
[Олександра] І вона мені все розказала,
[Олександра] Макс,
[Олександра] так що не треба.
[Максим] Саша,
[Максим] це був,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] я розумію,
[Максим] що у нас хуй на що твориться на потіках,
[Максим] але курка – це динозавр.
[Максим] Це не жарт.
[Максим] Каже тобі бджолада.
[Максим] Курка – це динозавр.
[Максим] Курки та індички є
[Максим] найближчими родичами літаючих
[Максим] динозаврів.
[Олександра] А чому тоді голуб – це
[Олександра] не динозавр?
[Максим] Заходиш в KFC і кажеш,
[Максим] блядь,
[Максим] мені динозаврів і сирний соус.
[Максим] І там і тебе розуб'ють.
[Максим] Ну,
[Олександра] особливо
[Олександра] гарно було б в таких прикидах зайти
[Олександра] і попросити це
[Олександра] замовлення.
[Максим] Важливе питання,
[Максим] чи живий Олександр Мороз?
[Олександра] Так.
[Максим] Бо він теж,
[Максим] їбать,
[Максим] який динозавр.
[Олександра] А він,
[Максим] отакий вам жарт.
[Олександра] Він диплодок?
[Максим] Мороз?
[Максим] Ні,
[Максим] він хижак.
[Максим] Це в тебе треба забрати,
[Максим] мені здається.
[Максим] Поки ти ще комусь плече не обригала.
[Олександра] Це єдина
[Олександра] моя розрада,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Якби не оця слинява
[Олександра] штука,
[Олександра] мені б ніколи вже не було весело.
[Максим] Наразі
[Максим] ми маємо 101 тисячу гривень
[Максим] на банці.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Нагадую,
[Максим] за 200 гривень цілий сто з книжок від Темпори.
[Олександра] А саме
[Олександра] 6.
[Максим] Копілювак – кава,
[Максим] яку вже їли
[Максим] до вас.
[Максим] Кава з Потсдаму,
[Максим] на яку дивився Сталін.
[Максим] Неймовірний цей
[Максим] не знаю.
[Олександра] Ваза це
[Олександра] називаємо.
[Олександра] Ваза.
[Максим] для праха діда,
[Максим] називаємо це так.
[Максим] Для праха.
[Олександра] динозаврів.
[Максим] Для праха динозаврів,
[Максим] так.
[Максим] Неймовірний клей для шпалерів
[Максим] і кухоль.
[Максим] Все це можете отримати за 200 гривень
[Максим] на банку під відео і закріплену
[Максим] в чаті.
[Максим] Всі гроші підуть на закупівлю
[Максим] запчастин та комплектуючих для
[Максим] дронів для екіпажів
[Максим] роти очі 120-го
[Максим] окремого розвідувального полку.
[Максим] Марла динозавр чи ні?
[Олександра] Марла,
[Олександра] так.
[Олександра] Вона якраз має дуже довго
[Олександра] шию.
[Максим] Кашпіровський.
[Олександра] Динозавр чи ні?
[Олександра] Такі типові
[Олександра] питання на інтерв'ю в Гордоне.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він мав йому ставити це питання.
[Олександра] От ви,
[Олександра] як вважаєте,
[Олександра] динозавр чи ні?
[Максим] В Совєтському Союзі динозаври
[Максим] які були?
[Максим] Не те,
[Максим] що зараз.
[Максим] Бувало,
[Максим] йдеш по цеху ремонту металургічного обладнання,
[Максим] а там оці ось
[Максим] Стропольщика дядю Валеру доїдають.
[Максим] Ось ці часи були.
[Максим] А потім,
[Максим] блядь,
[Максим] совок розвалювали,
[Максим] динозаврів поубивали.
[Максим] Кашпіровський.
[Максим] Динозавр чи ні?
[Максим] Ми дізнаємось на інтерв'ю Гордона.
[Максим] У нас ми дізнаємось,
[Максим] що Кашпіровський знов повернувся
[Максим] в Росію,
[Максим] продовжує найобувати росіян,
[Максим] за що ми йому дуже вдячні.
[Максим] Саша,
[Максим] ти пам'ятаєш,
[Максим] коли Кашпіровський вперше
[Максим] прийшов на телебачення?
[Максим] Чи це вже було?
[Максим] Ти вже не пам'ятаєш,
[Максим] мабуть,
[Максим] да?
[Олександра] Я тоді ще не жила,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ти пам'ятаєш банки з
[Максим] Ні,
[Максим] я,
[Максим] звісно,
[Максим] не пам.
[Олександра] 'ятаю.
[Олександра] Я тоді ще не жила.
[Максим] Банки з водою
[Максим] перед моніторами.
[Максим] Це в окремі.
[Олександра] Це Алан Чумак,
[Олександра] а Кашпіровський.
[Максим] Кашпіровський не зараз.
[Олександра] Друге.
[Олександра] робив.
[Максим] Кашпіровський
[Максим] заряджа.
[Олександра] Він не заряджав
[Олександра] воду.
[Олександра] Навіть я це знаю,
[Олександра] хоча я цього не бачила.
[Олександра] Ми,
[Олександра] блядь,
[Олександра] фактчекери.
[Максим] підтягнулись.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ще раз тобі покласти на плече цей
[Олександра] сліз?
[Максим] Так.
[Олександра] Кашпіровський,
[Олександра] ну,
[Олександра] він
[Олександра] був
[Олександра] ну,
[Олександра] просто магом.
[Максим] Дехто помилково вважає,
[Максим] що воду заряджав Кашпіровський.
[Максим] Насправді ж він проводив телесеанси.
[Максим] І пізніше їздив
[Максим] по ДК по країні.
[Максим] А воду заряджав Чумак.
[Максим] Прибирайте воду від моніторів,
[Максим] хто її вже встиг принести.
[Максим] Хоча ми з Олександрою можемо
[Максим] Чи перетворював Ісус воду на мед?
[Олександра] А чи перетворював воду на
[Олександра] слиз?
[Максим] Якщо ви зараз поставите.
[Олександра] Чи перетворював гарну футболку в погану
[Олександра] футболку?
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте я зараз буду заряджати воду,
[Максим] поїбати,
[Максим] що це робив Чумак,
[Максим] а не Кашпіровський.
[Олександра] Пиво теж підходить.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] ставте будь-яку рідину перед монітором,
[Максим] і я буду її заряджати,
[Максим] а ви робіть фото і потім викладайте це.
[Олександра] в соцмережах,
[Олександра] щоб всі.
[Максим] зрозуміли,
[Максим] що ми остаточно йобнулися.
[Максим] Я відчув,
[Максим] пішов нагрів,
[Максим] пішов прогрів води.
[Максим] Відчуваю.
[Максим] Ого,
[Максим] Олександр,
[Максим] будеш жити довго.
[Максим] І ще рубашку мені,
[Максим] футболку постираєш.
[Максим] Так,
[Максим] пішло кипить,
[Максим] я бачу вже в когось кипить.
[Олександра] А це футболка з
[Олександра] Алєекспреса?
[Максим] Ні,
[Максим] Саша,
[Максим] це футболка з інших місць в інтернеті.
[Максим] Думаєш,
[Максим] футболки з Радіохет продають на Алєекспресі?
[Олександра] Ну так.
[Максим] Думаєш,
[Максим] китаєць посягнув на
[Максим] то Майорка,
[Максим] на Святе?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що там є все.
[Олександра] Там навіть
[Олександра] є Максим
[Олександра] Джола.
[Максим] Це називається
[Максим] Ньютонівська рідина.
[Олександра] Як це може бути Ньютонівська
[Олександра] рідина,
[Олександра] якщо Ньютон помер?
[Максим] Ньютонівська
[Максим] рідина підтримує постійну в'язкість
[Максим] при будь-якій температурі.
[Олександра] Ну круто,
[Олександра] молодець.
[Олександра] Я тоді теж певною мірою
[Олександра] Ньютонівська рідина.
[Олександра] Так що,
[Олександра] Кашпіровський,
[Олександра] ну він проводив сеанси телемагії
[Олександра] і всілякого такого.
[Олександра] Він постійно то зникає,
[Олександра] то з'являється.
[Олександра] Бо він може собі це
[Олександра] дозволити,
[Олександра] не підтримувати постійно свою популярність,
[Олександра] не вести тік-ток
[Олександра] і тому подібне.
[Максим] Я вже починаю заздрити
[Максим] Кашпіровському.
[Олександра] Так,
[Олександра] я теж про це подумала.
[Максим] Просто найобуєш кілька мільйонів людей
[Максим] і ніколи не буваєш в онлайні.
[Олександра] І от він повернувся знову із сеансами.
[Олександра] І ми намагаємося
[Олександра] у нього забрати трохи
[Олександра] його впливу.
[Олександра] І знову користується популярністю.
[Олександра] На одну із перших зустрічей із
[Олександра] 85-річним екстрасенсом
[Олександра] у Москві прийшло близько
[Олександра] 300 осіб.
[Олександра] У програмі відновлення зору,
[Олександра] лікування раку,
[Олександра] безпліддя,
[Олександра] ожиріння,
[Олександра] алергії на хлорку.
[Олександра] Це завжди як у нас було з Мунтяном,
[Олександра] що Мунтян лікує
[Олександра] ось тут тобі рак,
[Олександра] а ось тут тобі демони в стравоході.
[Олександра] І всі такі чувак,
[Олександра] ну якщо ти лікуєш рак,
[Олександра] то може на цьому сконцентруєшся,
[Олександра] а не на демонах в стравоході.
[Олександра] І так само Кашпіровський.
[Олександра] Відновлення зору
[Олександра] і те,
[Олександра] щоб забрати алергію на хлорку.
[Олександра] Ну в смислі,
[Олександра] може тоді б зняттям
[Олександра] алергії на хлорку займався б
[Олександра] хтось інший,
[Олександра] якщо в тебе такий класний дар.
[Максим] Чого?
[Максим] Ну я з тобою тут не погоджуюся.
[Максим] Наприклад,
[Максим] я фоп.
[Максим] У мене багато різних кведів,
[Максим] які дозволяють мені надавати різні послуги.
[Олександра] Відновлення зору?
[Максим] І вони часто знаходяться,
[Максим] ну це як метафора.
[Максим] Вони знаходяться
[Максим] в різних якихось площинах.
[Максим] Тобто я можу там,
[Максим] не знаю,
[Максим] які,
[Максим] блядь,
[Максим] в мене кведи.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я умовно могу там.
[Олександра] Є ремонт?
[Максим] Да,
[Максим] є ремонт.
[Максим] Квед на ремонт
[Максим] в стелі.
[Максим] В сусідки знизу.
[Максим] Отак він називається.
[Максим] Так.
[Максим] Якщо ти в костюмі бджолон,
[Максим] там ще в дужках.
[Максим] Отакий от у мене квед.
[Максим] Ну там якась творча діяльність,
[Максим] індивідуальна майстерність,
[Максим] якесь танцювання з бубном,
[Максим] якісь радіопередачі,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] проведення якихось заходів,
[Максим] діяльність рекламника.
[Олександра] Сидіти обриганим
[Олександра] в костюмі бджоли і розмовляти
[Олександра] про Кашпіровського.
[Максим] В прямому етері.
[Максим] Є й такий квед.
[Максим] Ти,
[Максим] до речі,
[Максим] тут не помітила таку штуку,
[Максим] що тут написано.
[Максим] Відновлення зору,
[Максим] лікування раку,
[Максим] а далі безпліддя,
[Максим] ожиріння,
[Максим] алергія на хлорку.
[Максим] Тобто,
[Максим] не лікування.
[Максим] Це можливо,
[Максим] що ти відновлюєш зір,
[Максим] але отримуєш безпліддя.
[Максим] Що ти лікуєш рак,
[Максим] але за це отримуєш ожиріння.
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] як..
[Олександра] Якщо алергію отримуєш,
[Олександра] то також і хлорку.
[Максим] Це як
[Максим] в будь-яких фільмах чи книжках
[Максим] про магію,
[Максим] за магію треба платити.
[Максим] Тобто,
[Максим] в тебе має,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ти вилікувався від
[Максим] скаліоза,
[Максим] але в тебе первінець помер.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] тіпа,
[Максим] розумієш,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] сатана завжди своє візьме,
[Максим] як казала моя бабуся.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може бути.
[Олександра] За тригодинну групову зустріч
[Олександра] Кашпировський вимагає
[Олександра] від 3500 до 9000
[Олександра] рублів,
[Олександра] а за індивідуальний прийом доведеться заплатити 25000
[Олександра] рублів.
[Олександра] Тільки за чотири дні такої активної роботи
[Олександра] Кашпировський
[Олександра] збагатився на 6 мільйонів
[Олександра] рублів,
[Олександра] включаючи продаж мерча,
[Олександра] чарівної солі,
[Олександра] книг та фотографій екстрасенса.
[Максим] Це майже як у нас.
[Максим] Чарівна кава,
[Максим] книги,
[Максим] робіть
[Максим] скріншоти,
[Максим] будуть вам фотографії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це Мунтян просто з іншого часу.
[Максим] Ну,
[Максим] це прото-Мунтян.
[Максим] так.
[Максим] Це те,
[Максим] на що рівнявся Мунтян.
[Олександра] У нас так гарно ці рішки рухаються.
[Максим] А що б ти вибрала,
[Максим] Олександро?
[Максим] От,
[Максим] дивись,
[Максим] рівна спина,
[Максим] але за це
[Максим] алергія на борщ.
[Олександра] Ну,
[Олександра] рівна спина.
[Максим] СБУ.
[Максим] Забирайте,
[Максим] забирайте цю подругу,
[Максим] вона спалилась.
[Максим] Також Анатолій Кашпіровський прогнав.
[Олександра] А ти побрав борщ з
[Олександра] пчолами?
[Максим] Ну,
[Максим] це канібалізм,
[Максим] певно.
[Максим] Я ніколи не їв оцей клопотенківський цей.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так чи ні?
[Максим] Пане Євген.
[Олександра] Борщ з бджолами чи рівна спина?
[Максим] Дивіться.
[Максим] І це ви кидаєте в борщ?
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] як рішки гарно хитаються.
[Олександра] Хіба це нормально?
[Олександра] Класти такі гарні рішки в борщ?
[Олександра] Ні.
[Максим] Україна не Росія.
[Максим] Бджола не для борщу.
[Максим] Поверніть бджолам
[Максим] рівні прова з джмелями.
[Максим] Коротше,
[Максим] Анатолій Кашпіровський прогнав зі свого сеансу хвору
[Максим] жінку
[Максим] через те,
[Максим] що та принесла надто мало хлорки.
[Максим] Що,
[Максим] блядь?
[Максим] На одній зі своїх лікувальних зустрічей
[Максим] головний цілитель СРСР
[Максим] позбавляв алергії
[Максим] за допомогою такого методу,
[Максим] як клин-клином.
[Максим] Жінка,
[Максим] яка задихалася від хлорки,
[Максим] принесла її з собою недостатньо і накликала
[Максим] на себе гнів екстрасенса.
[Олександра] У нас є відео,
[Олександра] подивимось його.
[SPEAKER_4] ...
[SPEAKER_4] Вам допомогло?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] допомогло.
[Олександра] У мене сіньки.
[Олександра] Є сіньки на моїй ногі?
[Олександра] Шрами,
[Олександра] бачите?
[Олександра] Навіть по телевізору не дуже.
[Олександра] Це унікальний проєкт,
[Олександра] і ми повинні гордитися,
[Олександра] що ми живі.
[Максим] Я просто бачу,
[Максим] як люди,
[Максим] які дивилися потіки,
[Максим] десь випадково на вулиці зустрічаються і питають
[Максим] один одного,
[Максим] чим тобі допоміг вчорашній ефір?
[Максим] І всі починають,
[Максим] ну,
[Максим] я дуже сильно боявся цієї.
[Максим] Ну ні.
[Максим] Тушкованої капусти.
[Максим] А людина каже,
[Максим] боже,
[Максим] в мене були просто дрижаки від дрогобочівської
[Максим] ковбаси.
[Максим] Але після
[Максим] потіку Олександра та Максим
[Максим] особливо після оцих пасів.
[Олександра] А я колись
[Олександра] боялася прибирати
[Олександра] і прям не могла підійти
[Олександра] до пилососу.
[Олександра] Але один раз подивилася потік і от відчула,
[Олександра] ніби струм пронизує моє тіло.
[Олександра] Рука сама отак от
[Олександра] витягнулася,
[Олександра] тягнеться до пилососа.
[Олександра] І давай її
[Олександра] прибирати.
[Максим] А в мене,
[Максим] знаєш,
[Максим] як було?
[Максим] В мене були такі огидні монотонні таски,
[Максим] які дуже не хотілося робити.
[Максим] От таке щось,
[Максим] що ти відкладаєш,
[Максим] завжди на останній момент.
[Максим] А потім я відкрив для себе потіки
[Максим] посередах і почав щелкать
[Максим] оцю хуйову роботу тільки так.
[Максим] Я прям тепер чекаю середи,
[Максим] щоб поробити оці всі непотрібні справи.
[Максим] І закинути 200 гривень
[Максим] на комплектуючі для ремонту БПЛА
[Максим] за посиланням під відео.
[Максим] Це вже гіпноз пішов.
[Максим] А також закріпленому в чаті.
[Максим] Купа-купа-купа призів
[Максим] чекає тих,
[Максим] хто просто зараз закине 200 гривень.
[Максим] А скільки ми вже маємо 200 гривнів?
[Максим] Наразі ми маємо 116 тисяч
[Максим] по 200 гривнів.
[Максим] Якщо 116 тисяч
[Максим] розділити на 200 гривень,
[Максим] я не справлюсь з цією математичною задачею.
[Максим] Тому ми перейдемо до наступної новини.
[Олександра] Ще є продовження.
[Олександра] Як з'ясували журналісти,
[Олександра] сеанс позбавлення алергії відбувається за допомогою
[Олександра] такої гомеопатії,
[Олександра] викрученої на максимум.
[Олександра] Ви приносите собою алерген,
[Олександра] вислуховуєте невелику промову,
[Олександра] падаєте на підлогу і ви здорові.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] тому що з'явилось головою і це вам допомагає
[Олександра] відчути це раптове
[Олександра] покращення свого фізичного чи
[Олександра] ще якогось там стану.
[Олександра] І важливий аспект.
[Олександра] Не можна бути жадібним.
[Олександра] Якщо яблука,
[Олександра] то кілограм.
[Олександра] Якщо пральний порошок,
[Олександра] то повний пакет.
[Олександра] І якщо у вас
[Олександра] раптом є оця алергія
[Олександра] на гроші,
[Олександра] то всі можна принести Кашпировському
[Олександра] і вилікуватись від неї.
[Максим] Чи треба
[Максим] приносить крабові палички,
[Максим] якщо в тебе рак?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну рак це не краб.
[Максим] Україна не Росія.
[Максим] Рак не краб.
[Максим] Я б почитав би цю книгу.
[Максим] А ще з величезним задоволенням я б почитав
[Максим] книжки,
[Максим] які нам передало видавництво Темпора,
[Максим] але ми відправимо їх вам всього лише за 200
[Максим] гривень.
[Максим] За 200 гривень ви можете отримати 6 книжок.
[Максим] Ніхуя собі,
[Максим] блять,
[Максим] сказали найбільш.
[Олександра] Люди,
[Олександра] які не вміють підбирати слова для
[Олександра] вираження своїх емоцій.
[Максим] У мене аж мікрофон випав.
[Максим] Це не метафора була.
[Максим] Це у мене
[Максим] дійсно випав мікрофон.
[Олександра] Я не подумала.
[Олександра] Пізніше представники з якогось руху
[Олександра] ультра
[Олександра] правого російського
[Олександра] 40.
[Максим] -го зірвали.
[Олександра] виступ Кашпировського,
[Олександра] звинувативши його в шахрайстві,
[Олександра] а потім почали голосно читати
[Олександра] молитву
[Олександра] я,
[Олександра] Юлія Тимошенко,
[Олександра] молитву на весь зал,
[Олександра] щоб зупинити бісовщину.
[Олександра] Представники руху з'явилися у залі
[Олександра] в той момент,
[Олександра] коли Кашпировський намагався ввести в транс глядачів
[Олександра] свого чергового сеансу.
[Олександра] А вони сказали,
[Олександра] транси в Росії заборонені.
[Олександра] І цим зупинили сеанс.
[Максим] Отак-то,
[Максим] так.
[Максим] Так.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Ага.
[Максим] Кашпировський натравив на цих
[Максим] радикалів свою паству
[Максим] з безумних жіночок.
[Максим] Оце був,
[Максим] звісно,
[Максим] як в «Грі престолів» була та битва,
[Максим] пам'ятаєш?
[Максим] Там,
[Максим] де Джон Сноу потім в купі мерців лежав.
[Олександра] Я не дивилася.
[Максим] Ти не дивилася «Гру престолів»?
[Максим] І куди ти,
[Максим] блядь,
[Максим] витратила той час?
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти в мене минулого потіку розпинав,
[Олександра] що я людина,
[Олександра] яка взагалі не вміє бути
[Олександра] нонконфермисткою.
[Олександра] І я дивлюся те,
[Олександра] що спеціально створюю
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб загнати мене в цю залежність від перегляду
[Олександра] кожної наступної серії.
[Олександра] І що такі люди,
[Олександра] як ми з тобою,
[Олександра] не мають цим займатися.
[Олександра] А тепер,
[Олександра] що ти мені кажеш?
[Олександра] Що я занадто нонконфермистка?
[Максим] Та,
[Максим] що в мене терміновий телефонний дзвінок,
[Максим] а ти прочитай наступну.
[Олександра] Добре,
[Олександра] на фоні того,
[Олександра] що відродився
[Олександра] Кашпіровський як жанр
[Олександра] в російській
[Олександра] реальності,
[Олександра] тепер ще у росіян підвищився інтерес до астрології,
[Олександра] нумерології та ворожіння.
[Олександра] Росіяни стали частіше
[Олександра] цікавитись езотеричними практиками.
[Олександра] У січні-серпні
[Олександра] 2024 року загальна
[Олександра] кількість користувачів,
[Олександра] які відвідують сайт про астрологію,
[Олександра] ворожіння та нумерологію,
[Олександра] зросла на чверть порівняно з минулим роком.
[Олександра] І переріст
[Олександра] інтернет-трафіку
[Олександра] на езотеричних
[Олександра] ресурсах становив
[Олександра] 38%.
[Олександра] Поки Макса
[Олександра] немає,
[Олександра] я змоделюю наш з ним діалог.
[Олександра] Але Макс,
[Олександра] ти помічав взагалі,
[Олександра] що в українському суспільстві теж
[Олександра] такий значно підвищений
[Олександра] попит на ворожок,
[Олександра] екстрасенсів,
[Олександра] оскільки тільки на ТСНІ існує людей,
[Олександра] які ворожать на закінчення війни.
[Олександра] О,
[Олександра] так,
[Олександра] Саша,
[Олександра] я помічав.
[Олександра] Я і сам колись був ворожкою,
[Олександра] пам'ятаю,
[Олександра] після тантричного сексу.
[Олександра] Розповідав,
[Олександра] як робити розклади на ТРО.
[Олександра] Але зараз
[Олександра] це якось геть
[Олександра] аморально займатися таким
[Олександра] речима,
[Олександра] тому люди,
[Олександра] які це роблять,
[Олександра] ну,
[Олександра] вони просто мразі.
[Максим] Максим,
[Максим] якщо ти думаєш,
[Максим] що я тебе слухаю,
[Максим] то ні.
[Максим] Я вже 10 хвилин просто зачаровано
[Максим] мну це гімно і не слухаю,
[Максим] що ти кажеш.
[Максим] Так,
[Максим] Саша,
[Максим] дякую,
[Максим] я помітив,
[Максим] що ти мене взагалі не слухаєш.
[Максим] Це була пародія на мене,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Максим] Я не був ворожкою,
[Максим] Саша,
[Максим] але я ходив до ворожки.
[Максим] Я розповідав про це?
[Максим] Мене в дитинстві водили до ворожки.
[Олександра] Щоб випрямити тобі волосся?
[Максим] І зуби.
[Максим] І зуби,
[Максим] так.
[Максим] І щоб,
[Максим] не буду казати,
[Максим] що ще випрямити.
[Максим] Коротше,
[Максим] ні,
[Максим] я дуже довго впісювався.
[Максим] Десь класу до
[Максим] 11-го.
[Максим] Трошки раніше це закінчилося,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] типу так,
[Максим] знаєш,
[Максим] умовно років до 6-7.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] в школі вже не впісювався.
[Максим] Або від іншого чогось.
[Максим] І мама
[Максим] вирішила,
[Максим] що мене треба везти не до дитячого уролога,
[Максим] не в поліклініку районну,
[Максим] а мене треба везти до ворожки.
[Максим] Там відбувалися якісь
[Максим] обряди ворожіння наді мною.
[Максим] А потім вона заварювала
[Максим] якийсь чефір з укропа.
[Максим] Якийсь ультраукроп.
[Максим] Просто якась супернастоянка з наноукропа.
[Олександра] Тому ти став українцем?
[Максим] Да.
[Максим] До цього я був калмик,
[Максим] блядь.
[Максим] А потім в'єбав
[Максим] пару стаканів укропа
[Максим] і такий,
[Максим] ох,
[Максим] батько наш Бандера.
[Максим] Ні,
[Максим] я пив оцю настоянку,
[Максим] треба було,
[Максим] щоб не впісюватися.
[Олександра] І ти такий,
[Олександра] вона така галіма,
[Олександра] що я готовий перестати.
[Максим] Парадокс цієї ситуації полягає
[Максим] в тому,
[Максим] що я ж таки перестав впісюватися.
[Максим] Це
[Максим] перевірена інформація з надійних
[Максим] джерел.
[Максим] Тому,
[Максим] можливо,
[Максим] це спрацювало.
[Максим] Друзі,
[Максим] чи водили вас до ворожок?
[Максим] Пишіть в чат.
[Максим] А ти не ходила?
[Максим] У вас в родині не вірили в якусь потайбічну там
[Максим] уроки?
[Олександра] У нас ворожкою тільки
[Олександра] я була,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Ходити до когось,
[Олександра] ну,
[Олександра] крінж.
[Максим] Що ти ворожила?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] на Різдво оце щось там на мужиків гадали?
[Максим] Чи ти прям,
[Максим] ну,
[Максим] пласкостопія лікувала?
[Олександра] Ні,
[Олександра] пласкостопія,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не лікувала.
[Олександра] Я просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] ворожила для власних цілей.
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] надавала послуги
[Максим] згідно Кведа?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ворожила своїм подругам,
[Олександра] безперечно.
[Максим] І шо,
[Максим] як збувалися твої ворожіння?
[Максим] Фу,
[Максим] гамно.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це було давно.
[Максим] Це ти біляш
[Максим] зробила,
[Максим] чи шо?
[Олександра] Я.
[Олександра] А Янтик.
[Максим] слабо їбануть,
[Максим] щоб на Ріма налітись?
[Олександра] Зробила конвертик такий.
[Максим] Ну,
[Максим] це як біляш виглядає.
[Максим] Ти бачила біляш?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не виглядає,
[Олександра] як біляш.
[Олександра] Біляш виглядає отак от,
[Олександра] і тут от такі,
[Максим] це чебурєка,
[Максим] Льо.
[Максим] Ооо,
[Максим] ти бачила біляш?
[Олександра] А як біляш виглядає?
[Максим] Отак він виглядає,
[Максим] це біляш трикутниками роблять.
[Максим] Тобто.
[Олександра] біляш і чебурєк,
[Олександра] це не одне ТСМС?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ти шо,
[Олександра] прикалуєшся?
[Максим] Піздец.
[Максим] Google в помощ,
[Максим] товариш пчела,
[Максим] блядь.
[Максим] Чебурєк.
[Олександра] Біляш
[Олександра] круглий.
[Максим] Біляш
[Максим] трикутний.
[Максим] В нашій традиції біляші були трикутні.
[Олександра] А в нашій родинній традиції
[Олександра] це була пентаграма.
[Олександра] Це ж не значить,
[Олександра] що у всіх так.
[Максим] Ого!
[Максим] Мама,
[Максим] насмаж ти
[Максим] трайдерів,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Так от,
[Максим] повернемось до того,
[Максим] що ти,
[Максим] звісно,
[Максим] не відбиваєш,
[Максим] що таке біляш,
[Максим] це добре,
[Максим] але це дає нам певне поле для гумору.
[Максим] Але з приводу ворожіння,
[Максим] збувалося те,
[Максим] що ти ворожила.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я не пам'ятаю свого дитинства.
[Олександра] Значить,
[Максим] ніхуя не збувалося,
[Максим] бо ти б запам'ятала,
[Максим] як би це збулося.
[Максим] Ну,
[Максим] погодься.
[Олександра] Погодься.
[Максим] Погодься.
[Олександра] Ну,
[Олександра] у мене був
[Олександра] такий період,
[Олександра] де я була досить фанатично і невзаємно закохана
[Олександра] в одного мого
[Олександра] знайомого,
[Олександра] і в нас.
[Максим] В Сергія Гусака?
[Олександра] В Толіка.
[Олександра] І
[Олександра] ці
[Олександра] розклади
[Олександра] на наше майбутнє,
[Олександра] вони ніколи не були хорошими.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ні,
[Олександра] я просто хочу побачити,
[Олександра] щоб все було добре.
[Максим] Ні карти,
[Максим] я вас заїбу,
[Максим] поки не буде світлого майбутнього.
[Максим] Може ти ще й в гороскопи вірила,
[Максим] да?
[Максим] Давай прочитаємо
[Максим] наші сьогоднішні гороскопи.
[Олександра] Гороскопи
[Олександра] це така,
[Олександра] не таргетована на тебе річ,
[Олександра] а це ти можеш
[Олександра] інтерпретувати так,
[Олександра] як ти хочеш,
[Олександра] і старгетувати це на себе.
[Максим] Просто зараз,
[Максим] на ваших очах,
[Максим] я всираю свою історію Гугла,
[Максим] падаю просто в прірву
[Максим] гуглячий гороскоп на сьогодні.
[Максим] Що зі мною станеться
[Максим] після цього одному
[Максим] 180-сантиметровому Ісусу
[Максим] і звєсно.
[Максим] Тож,
[Максим] гороскоп для раків,
[Максим] чому ні російський відкрив?
[Олександра] Я може ніколи беляші в житті не їла,
[Олександра] чи буреки,
[Олександра] а ти з мене смієшся.
[Максим] Так,
[Максим] гороскоп на сьогодні,
[Максим] 25 вересня,
[Максим] якщо ви
[Максим] хоча б на секунду
[Максим] зможете
[Максим] відчути сумнів
[Максим] у своїх здібностях
[Максим] відповідати за власні
[Максим] дії.
[Олександра] Ти
[Олександра] розівчився читати?
[Максим] Воно чомусь
[Максим] російською видали.
[Олександра] А ти одразу
[Олександра] не помітив,
[Олександра] да?
[Максим] Блять,
[Максим] немає українських гороскопів.
[Максим] Можливо,
[Максим] ми відірвалися нарешті від Росії?
[Максим] Ні.
[Максим] ТСН.
[Максим] Звичайно,
[Максим] ТСН допоможе.
[Максим] Так,
[Максим] блять,
[Максим] а хто я за гороскопом?
[Олександра] Джола.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти телець.
[Максим] Ні.
[Олександра] Овен?
[Олександра] А,
[Олександра] Тю,
[Олександра] ти в липні народився.
[Олександра] Тоді ти.
[Максим] Трутінь.
[Максим] Беляш.
[Максим] Ньютонівська рідина.
[Олександра] Той,
[Олександра] хто після Близнюків.
[Олександра] Я не пам.
[Максим] 'ятаю.
[Максим] Їжак.
[Максим] Я за гороскопом їжак.
[Олександра] А я
[Олександра] Слиз.
[Максим] А Саша Слиз.
[Максим] Так,
[Максим] блять,
[Максим] я хочу свіжий прогноз.
[Максим] На вас чекає кармічний урок.
[Максим] Можливо,
[Максим] хтось з минулого хоче повернутися у ваше життя.
[Максим] не хоче,
[Максим] блять.
[Максим] Подумайте,
[Максим] чи потрібні вам зараз подібні зв'язки?
[Максим] А ти за гороскопом хто?
[Максим] Лев?
[Максим] Ричить.
[Олександра] А ти рак бачиш?
[Олександра] Я рак.
[Олександра] У нас зоологічні такі.
[Максим] А ви будете в центрі уваги.
[Максим] Ваша харизма і
[Максим] впевненість притягуватимуть
[Максим] до себе людей.
[Максим] Не соромтеся брати
[Максим] Слиз в свої руки.
[Максим] Неймовірно.
[Максим] А ви не вірили в гороскопи.
[Максим] Бачите,
[Максим] воно все збувається.
[Олександра] Я в центрі
[Олександра] уваги.
[Олександра] Ти сьогодні от пішов по телефону розмовляти,
[Олександра] я тут опинилася одна.
[Олександра] Чи набрехав гороскоп?
[Олександра] Технічно ні.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Чи зв'язалася зі мною людина з майбутнього?
[Максим] Ні,
[Максим] не зв'язалася.
[Максим] Але ж там і сказали,
[Максим] що не зв'яжеться.
[Максим] Ну,
[Максим] що можливо зв'яжеться,
[Максим] можливо не зв'яжеться.
[Максим] Можливо були динозаври,
[Максим] можливо нема.
[Олександра] Тобто це динозаври з тобою хотіли зв'язатися
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб розповісти про свої якісь життєві драми.
[Максим] До речі,
[Максим] ми,
[Максим] бачиш,
[Максим] ми таким чином дуже плавно підвелися
[Максим] до наступної новини.
[Максим] У росіян підвищився
[Максим] інтерес.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я це читала і влаштувала вже обговорення.
[Максим] В росії створили
[Максим] комікс про українських нацистів.
[Максим] Нічого нового.
[Максим] Авторами
[Максим] графічного роману
[Максим] СВО
[Максим] Нєвигаданеї
[Максим] Нєвидуманеї
[Максим] СВО
[Максим] Нєвидуманеї історії.
[Максим] Старі там якісь два тіпа,
[Максим] це взагалі неважливо.
[Максим] Вони будуть його показувати в школах.
[Максим] За сюжетом українські військові,
[Максим] яких у коміксах називають
[Максим] нацистами,
[Максим] прикриваються мирними жителями і не дають збройним
[Максим] силам РФ працювати
[Максим] артою.
[Максим] Ахуєвний комікс.
[Максим] Буцімто українці навмисно
[Максим] обстріляли житловий будинок,
[Максим] а там ще ми щось показуємо,
[Максим] ну добре,
[Максим] щоб показати його американським
[Максим] журналістам,
[Максим] яким наказали знімати звірства росіян.
[Максим] А,
[Максим] так серед авторів коміксів письменник-фантаст Сергій
[Максим] Лук'янєнка.
[Максим] Нічого собі.
[Максим] Він стверджує,
[Максим] що комікс писався за правдивими історіями героїв
[Максим] СВО.
[Максим] Раніше в Росії пропонували зняти новий мультфільм,
[Максим] як казаки Бандера в це вганяли.
[Максим] Про ідею його зняти,
[Максим] про ідею зняти продовження розповів
[Максим] член військово-цивільної адміністрації
[Максим] Запорізької області Володимир Рогов.
[Максим] Це,
[Максим] як людина з Запоріжжя,
[Максим] я знаю так званого
[Максим] Володимира Рогова досить давно,
[Максим] і це абсолютно мразь приспособлення,
[Максим] це просто шмат лайна.
[Олександра] Ого,
[Олександра] несподіваний інсайт.
[Максим] А?
[Максим] Анімаційний фільм обіцяє стати максимально
[Максим] актуальним.
[Максим] Він буде присвячений денацифікації України.
[Максим] Як казаки.
[Олександра] бджолами були.
[Максим] Щось в мене з плечем стає
[Максим] все гірше і гірше все ще.
[Максим] Я думаю,
[Максим] пізда футболки,
[Максим] да?
[Олександра] Макс,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] тобі треба відкинути упередження і прийняти це
[Олександра] як частину дизайну.
[Олександра] Це кастомний
[Олександра] айтем у твоєму
[Олександра] гардеробі.
[Олександра] Такого ні в кого більше немає.
[Олександра] Ти маєш цим пишатися.
[Максим] Кастомний айтем?
[Максим] А може,
[Максим] блять,
[Максим] нову футболку мені купиш?
[Максим] Можеш замовити на Алі експресі.
[Максим] Я не проти.
[Максим] Кастомний айтем.
[Олександра] Кастомний айтем.
[Максим] Це в твоїх модних цих
[Максим] інстаграмах так пишуть,
[Максим] чи що?
[Максим] Звідки в твоєму роті
[Максим] взялася фраза кастомний айтем?
[Олександра] Макс,
[Олександра] я ще не виглядаю,
[Олександра] як людина,
[Олександра] яка спілкується такими словами.
[SPEAKER_4] Ні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це твої проблеми.
[Олександра] Я,
[Олександра] звісно,
[Олександра] можу з тобою поговорити про клей для шпилер,
[Олександра] але це дуже не індивідуальна
[Олександра] річ.
[Максим] А ти не думала про те,
[Максим] що у твоєму мозку
[Максим] форму і
[Максим] смак біляша
[Максим] литіснило слово сполучення
[Максим] кастомний айтем?
[Максим] Біляш?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це жахливо.
[Максим] Біляш – це слей.
[Максим] З'їв – сім днів ходиш ситий.
[Олександра] Він воняє
[Олександра] смаженим,
[Олександра] весь жирний.
[Олександра] Оце тісто
[Олександра] не спечене,
[Олександра] а смажене.
[Олександра] Фарш фу.
[Максим] Фарш фу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] біляші там,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] з сиром,
[Олександра] я ще можу зрозуміти.
[Максим] Біляші з сиром не може зрозуміти жодна
[Максим] нормальна людина.
[Максим] Янтик з сиром ще,
[Максим] ну,
[Максим] куди туди?
[Максим] Ну,
[Максим] або чебурек.
[Олександра] Чебурек,
[Олександра] так.
[Олександра] Я знову порівнюю,
[Олександра] чи
[Олександра] ототожнюю біляші,
[Олександра] чебуреки.
[Максим] Це місгендерінг,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Я маю звикнути до того,
[Олександра] що це не одне і те саме
[Олександра] чебурек і біляш.
[Максим] Довго тобі треба?
[Олександра] Чебурек?
[Олександра] Ще ладно.
[Олександра] Я з ним зіштовхувалась в житті.
[Олександра] Але біляш мені батьки ніколи не дозволяли їсти.
[Олександра] Тож я так і не познайомилася з ним в житті.
[Максим] Біляш – це расизм,
[Максим] казали батьки.
[Максим] Так?
[Максим] Скільки тобі треба часу,
[Максим] щоб адаптуватися до нової реальності,
[Максим] де біляш не чебурек?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ніскільки.
[Олександра] Тому що я далі хочу бути переконаною
[Олександра] в тому,
[Олександра] що це одна і та сама страва.
[Максим] Як це було?
[Максим] Ідеш повз,
[Максим] не знаю,
[Максим] автовокзал,
[Максим] наприклад.
[Максим] Бачиш бабушку закутану?
[Олександра] Оце біляш,
[Олександра] бачите?
[Олександра] Це я спекла щойно.
[Максим] Бачиш бабушку закутану в платки просто отак.
[Максим] Вона,
[Максим] сука,
[Максим] тупа шинобі.
[Максим] Як ніндзя сидить.
[Максим] І перед нею така сама закутана
[Максим] фуфайками циберка.
[Максим] І від неї йде такий неймовірний дух.
[Максим] А тобі сім год.
[Максим] Відсидів ти і тільки вийшов.
[Максим] І дуже хочеш їсти.
[Максим] І ти підходиш до цієї бабушки,
[Максим] протягуєш їй дві гривні.
[Максим] Вона відкриває цю свою циберку,
[Максим] а там лежать перекладені
[Максим] ващеною бумагою
[Максим] отакі трикутники.
[Максим] Поняв?
[Максим] Чоловік,
[Максим] жінка,
[Максим] блять.
[Олександра] Це ж безумно.
[Олександра] У Арестовича теж,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] було таке дитинство.
[Олександра] І це вплинуло на формування
[Олександра] і якось пояснює деякі ідеї.
[Максим] Ти в цей момент вже про все на світі забуваєш,
[Максим] бо ти занурюєш руку
[Максим] в ці теплі біляшачі нутрощі,
[Максим] вириваєш звідти
[Максим] найсмачніший жирний біляш,
[Максим] масло отак у тобі по руці тече,
[Максим] увлажняючи тобі шкіру.
[Максим] Ти береш,
[Максим] кусаєш його просто прямо біля цієї автостанції.
[Максим] Жир чуякає,
[Максим] цибуля,
[Максим] чийсь кіготь,
[Максим] блять,
[Максим] впивається в ньоба,
[Максим] чийсь зуб в фарші хрестить в тебе на зубах,
[Максим] але ти просто жереш цей
[Максим] біляш,
[Максим] і бабушка на тебе дивиться зачарована,
[Максим] наче ти кращий в світі внучок.
[Максим] А ти вже весь облився цим
[Максим] соком з цього фаршу такий
[Максим] і починаєш вийти на луну як
[Максим] шакал просто.
[Максим] Розриваєш на собі фуфайку такий і летиш
[Максим] кудись в небо
[Максим] нафарширований біляшом.
[Олександра] Ну досить ремонтично,
[Олександра] Макс,
[Олександра] але ти мене не переконав.
[Максим] Ну да,
[Максим] блять,
[Максим] це,
[Максим] сука,
[Максим] вам не кастомний айтем,
[Максим] звісно.
[Максим] Хоча,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] в кожної бабушки свій рецепт біляшів.
[Олександра] Який кастомний айтем?
[Олександра] Кастомний рецепт.
[Максим] How do you
[Максим] customize your біляш?
[Максим] Дуже часто питав я в бабусь біля автостанції.
[Максим] А що ти
[Максим] нездорового любила їсти в дитинстві?
[Максим] У тебе був якийсь свій біляш?
[Максим] Ну,
[Максим] біляш як метафора.
[Максим] палочки,
[Максим] звісно.
[Максим] Біляш як символ.
[Максим] Які палочки?
[Максим] Солодкі?
[Олександра] Кукурудзяні.
[Максим] А у тебе були не солодкі
[Максим] кукурудзяні палочки?
[Максим] Зі смаком бекону,
[Максим] Так,
[Максим] безперечно.
[Олександра] Їх я й мала на увазі
[Олександра] перш за все.
[Олександра] Зі смаком грибів.
[Олександра] Були мої улюблені.
[Олександра] Бекон на другому місці,
[Олександра] сметана і зелень на третьому.
[Максим] А ще береш під ці
[Максим] палочки з беконом пляшку
[Максим] Рогань Монастирського.
[Максим] Там градусів,
[Максим] блять,
[Максим] скільки?
[Максим] Вісім чи дев'ять було?
[Максим] Дев'ять,
[Максим] кажуть експерти.
[Максим] На двох
[Максим] випиваєш цю дев'ятиградусну
[Максим] пляшку.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] ми так робили.
[Максим] Заїдаєш цими палочками і почуваєш
[Максим] себе безсмертним.
[Максим] Тупа Дункан Маклауд.
[Максим] Просто готов на будь-яку хуйню.
[Олександра] Ти сказав
[Олександра] про якісь
[Олександра] їстівні речі
[Олександра] з дитинства,
[Олександра] а не запивати роганем все,
[Олександра] що в тебе є під рукою.
[Олександра] Бо я розумію,
[Олександра] що виходу особливо не було.
[Олександра] Але до чого тут палочки?
[Максим] Бо вони солоні.
[Максим] Ну це про та сухаріки
[Максим] Флінт,
[Максим] щоб тобі понятні були.
[Олександра] Сухаріки Флінт тоді теж були.
[Максим] Сухаріки Кліндж.
[Максим] Не було тоді
[Максим] ще сухариків Флінт.
[Максим] Сухарики Флінт з'явились
[Максим] хуй зна коли.
[Максим] До сухариків Флінт були клінські,
[Максим] блядь.
[Максим] Оця російська експансія
[Максим] трикорочки,
[Максим] гастритів.
[Максим] Ні,
[Максим] трьохкорочек не було,
[Максим] а клінські були з сірого хліба.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] тоді не їла сухарики.
[Максим] У мене просто зараз були члунок і я думаю це саме
[Максим] ще
[Максим] луна отих сухариків
[Максим] клінських,
[Максим] які пробурили в мене в мені отвір там,
[Максим] де його не мало бути.
[Олександра] Блін.
[Олександра] Оце,
[Олександра] звісно,
[Олександра] така історія стосунків
[Олександра] всередині колонізованої
[Олександра] держави,
[Олександра] їстівних,
[Олександра] де так сухарики
[Олександра] клінські впливають на тебе
[Олександра] через роки після того,
[Олександра] як ти з ними вперше познайомився.
[Олександра] Оце сухарики клінські.
[Максим] Це сухарики клінські.
[Максим] Саша,
[Максим] це якась сапля.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що ти можеш вкладати все,
[Максим] що завгодно в ці
[Максим] слюні.
[Олександра] Тобі ж вони подобаються.
[Олександра] Ти просто не хочеш собі в цьому зізнатися.
[Максим] Мг,
[Максим] да.
[Олександра] Це якась сумний айтем,
[Олександра] Макс.
[Максим] Це якийсь,
[Максим] блядь,
[Максим] не знаю,
[Максим] не хочу навіть думати.
[Максим] В Росії планують запустити православний
[Максим] месенджер Зосима.
[Олександра] А чор
[Олександра] Ага.
[Олександра] А що таке?
[Олександра] А чо?
[Максим] Що?
[Олександра] У нас,
[Олександра] до речі,
[Олександра] є Марла!
[Максим] Вона щас злякається,
[Максим] що ти бджола і відгризе тобі
[Максим] обличчя.
[Олександра] До речі,
[Олександра] Марла дуже не любить комах.
[Максим] У тебе немає такої
[Максим] фобії,
[Максим] що поки ти спиш,
[Максим] Марла прийде і відкусить тобі щоку?
[Олександра] Ні,
[Олександра] тому що вона собачка,
[Олександра] а не кіт,
[Олександра] який може з'їсти все,
[Олександра] що йому доступне,
[Олександра] якщо його не годуєш.
[Максим] Тобто ти думаєш,
[Максим] що якщо ти помреш,
[Максим] поки Сергій на БЗВП,
[Максим] і нікому буде прийти в твою хату,
[Максим] то Марла не буде тебе їсти?
[Олександра] Не буде.
[Максим] Та вона тебе обгладає,
[Максим] я тобі відповідаю.
[Максим] Як біляш біля автостанції.
[Максим] Ну,
[Максим] просто ти на третій день будеш без носа вже.
[Олександра] Вона
[Олександра] буде їсти сміття.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не мене.
[Максим] Ох,
[Максим] ці наївні мами шерстяних донечок.
[Максим] Так.
[Олександра] Православний месенджер
[Олександра] Зосима.
[Олександра] Дуже класно.
[Олександра] Християни за допомогою його зможуть
[Олександра] спілкуватися з настоятелями
[Олександра] та бути на зв'язку із храмом.
[Олександра] Чи можеш написати Богу есемески
[Олександра] і бути почутим?
[Максим] Відповідь так.
[Максим] Месенджер Зосима буде використовуватися
[Максим] для спілкування між віруючими,
[Максим] прохань
[Максим] про молитовну підтримку та
[Максим] пошуку надійних партнерів.
[Олександра] А чого це так неправославно називається?
[Олександра] Я знаю там кілька православних слів,
[Олександра] але Зосима це
[Олександра] не звучить якось
[Олександра] ортодоксально в православному
[Олександра] контексті.
[Максим] Ти щас серйозно?
[Олександра] А що це таке?
[Олександра] Це якась та?
[Максим] Святий.
[Максим] Це один з найвідоміших старців
[Максим] у православії.
[Максим] Старець Зосима.
[Максим] Я певен,
[Максим] що є фанфік про нього і Оксану Марченко.
[Максим] Це просто,
[Максим] ну,
[Максим] капітана Мєріха.
[Олександра] А що він такий класний тоді?
[Максим] Хто,
[Максим] старець Зосима?
[Олександра] А він живий?
[Максим] А ні,
[Максим] він давно коні двинув.
[Олександра] А чого він тоді старець називається,
[Олександра] якщо він помер?
[Максим] Ну,
[Максим] дохуя проживши.
[Максим] не те,
[Максим] щоб дохуя.
[Максим] 56 років.
[Олександра] Як ти.
[Максим] Дякую,
[Максим] дуже дякую тобі,
[Максим] Саша.
[Максим] Так,
[Максим] які він чудеса творив.
[Максим] Про нього
[Максим] навіть фільм зняли він якийсь.
[Максим] Ну,
[Максим] не знаю,
[Максим] не хочу.
[Максим] Він,
[Максим] коротше,
[Максим] цит-цит-цит.
[Максим] Марла лиже жопу собі.
[Максим] Господи,
[Максим] прости.
[Максим] Православний месенджер.
[Максим] Ну,
[Максим] ви все поняли.
[Максим] Дуже смішна історія з рубрики
[Максим] майже розчеловічувані.
[Максим] Росіянин вбив
[Максим] глуху жінку через навушник,
[Максим] тому що подумав,
[Максим] що вона українська шпіонка.
[Максим] Петербуржець,
[Максим] курсант військово-космічної академії,
[Максим] жорстоко вбив частково глуху
[Максим] повію,
[Максим] господи боже мій,
[Максим] секс-працівницю,
[Максим] вибачте,
[Максим] через підозри у шпигунстві
[Максим] для Збройних Сил.
[Максим] 40-річна Ольга познайомилась
[Максим] Ну,
[Максим] ти уявляєш який це сюжет?
[Олександра] Сюжет для того,
[Олександра] щоб зняти цей фільм і показувати на
[Олександра] міжнародних кінофестивалях.
[Максим] В Міжнародному кінофестивалі
[Максим] Торонто вже несуть гроші.
[Олександра] Так,
[Олександра] як страждають наші хлопці,
[Олександра] що вони навіть в секс-працівниці
[Олександра] бачать людину,
[Олександра] яка за ним слідить.
[Олександра] Це ж як психіка повернута.
[Максим] Довели.
[Максим] Хто довел?
[Максим] Ось ці ваші жидофашисти.
[Максим] Вони ось,
[Максим] так,
[Максим] коротше,
[Максим] от курсант познайомився в ночному клубі
[Максим] з
[Максим] 41-річним
[Максим] Ольгою і поїхав
[Максим] до нього додому після того,
[Максим] як оба добряче випили.
[Максим] В квартирі пара продовжила добряче випивати.
[Максим] В процесі добряче випивання
[Максим] дівчина побачила
[Максим] форму хлопця і вони
[Максим] почали говорити.
[Олександра] Можеш
[Олександра] не тягіти до
[Олександра] білоруської мови
[Олександра] в тому,
[Олександра] як ти міксуєш.
[Максим] Добре.
[Максим] В процесі дівчина побачила форму хлопця
[Максим] і вони почали розмовляти
[Максим] про його військове минуле.
[Максим] У якийсь момент у вусі співрозмовниці
[Максим] запищав слуховий
[Максим] апарат.
[Максим] Чоловік вирішив,
[Максим] що це навушник,
[Максим] до якого надходять вказівки,
[Максим] а його супутниця шпигонка
[Максим] ЗСУ.
[SPEAKER_4] Шпигонка.
[Максим] Шпигонка ЗСУ.
[Максим] Курсант почав бити
[Максим] жінку,
[Максим] поки вона не вмерла.
[Максим] Через якийсь час чоловік зателефонував до поліції та
[Максим] все
[Максим] розповів.
[Максим] Його затримали на місці злочину і нагородили
[Максим] премію.
[Олександра] Гарна новина.
[Максим] Класна історія,
[Максим] насправді.
[Максим] Абсолютно єбана.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] він після цього не помер.
[Максим] Застрелився.
[Максим] А в тебе було,
[Максим] що ти не впізнавала себе в дзеркалі?
[Олександра] Ні.
[Максим] Наступна новина.
[Максим] Німецький депутат використовував
[Максим] білоруських політв'язнів на свої
[Максим] цибулеві плантації
[Максим] в Білорусі.
[Максим] Я сьогодні,
[Максим] звісно,
[Максим] коли це прочитав,
[Максим] максимально орав.
[Олександра] Цибулева плантація?
[Максим] Цибулева плантація німецького депутата
[Максим] в Білорусі,
[Максим] де працюють політв'язні.
[Максим] Чуваєш цей аромат?
[Максим] 1944 року,
[Максим] блядь.
[Максим] Німецький депутат від партії
[Максим] «Альтернатива для Німеччини»,
[Максим] а це абсолютно радикально пророснява
[Максим] партія.
[Максим] Депутат Йорг Дорнау використовував
[Максим] білоруських політв'язнів для роботи
[Максим] на своїй плантації «Цибулі» під містом
[Максим] Ліда.
[Максим] Для цього він уклав угоду з Ліцьким
[Максим] центром ізоляції правопорушників.
[Максим] Ув'язненим платили 5
[Максим] євро на день.
[Максим] Як розповідав один з політв'язнів в виданню
[Максим] «Reform News»,
[Максим] в лютому 24-го він отримав 15 діб за лайк
[Максим] під постом в соцмережах.
[Максим] «Нас завелі в камери,
[Максим] руки і ноги мерзлі,
[Максим] завтрак був о 7-й,
[Максим] працювали до 18-ї
[Максим] без їжі та води».
[Максим] Німецький депутат приїздив на
[Максим] свої автівці на німецьких номерах та
[Максим] особисто перевіряв склади,
[Максим] де працювали ув'язнені.
[Максим] Цей депутат володіє
[Максим] в Білорусі сільхозпідприємством
[Максим] «Цибулька Бел».
[Максим] Це щось «Сумірік»
[Максим] Його ферма вирощує цибулю та інші овочі
[Максим] на кількох сотнях гектарів в Ліцькому
[Максим] районі.
[Максим] Тебе ноги потім згниють.
[Максим] Ти бачиш,
[Максим] що з моєю футболкою?
[Максим] Розповісти тобі,
[Максим] як це сталося,
[Максим] до речі?
[Максим] Хочеш почути цю цікаву історію?
[Максим] Була в мене подруга,
[Максим] любила гратися всяким гівном.
[Максим] Каже,
[Максим] на,
[Максим] потримай.
[Максим] Ну,
[Максим] так воно й.
[Максим] Добре,
[Максим] що це вже.
[Олександра] Добре,
[Олександра] що це вже кастомний айтем в тебе.
[Максим] Кастомний
[Максим] айтем.
[Максим] Так,
[Максим] маємо 149 тисяч
[Максим] і дві
[Максим] бджоли.
[Олександра] А в тебе колись було
[Олександра] таке,
[Олександра] що ти дивишся в дзеркало і впізнаєш себе?
[Максим] 200 гривень,
[Максим] друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] на деталі та комплектуючі для екіпажів роти очі 120
[Максим] -го окремого розвідувального полку,
[Максим] які виконують бойові задачі у злагодженні з іншими
[Максим] бригадами на Бахмутському,
[Максим] Вогледарському і Куп'янському напрямках.
[Олександра] Росіяни мріють про безпілотник у кожен дім.
[Олександра] У Росії під час форуму «Цифрова транспортація-2024»
[Олександра] проволонала фраза,
[Олександра] яка вкрай дозначно звучить у зв'язку з актуальними
[Олександра] подіями.
[Олександра] «Безпілотники у кожну оселю,
[Олександра] зливи безпілотник,
[Олександра] опіймай вантаж»,
[Олександра] сказала Поліна Якаченко.
[Олександра] У нас там голова асоціації «Цифровий транспорт та
[Олександра] логістика» і в нас є відео.
[SPEAKER_4] Ось з такою наклейкою.
[SPEAKER_4] Я сподіваюся,
[SPEAKER_4] що нам повезе.
[SPEAKER_4] І в нас теж дають груз з такою наклеєю.
[SPEAKER_4] Ми хочемо просто сказати,
[SPEAKER_4] що безпілотники в кожен дім.
[Олександра] Давайте поспілкуємося.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] додатку зробимо.
[Олександра] Піймай безпілотник,
[Олександра] піймай груз,
[Олександра] який перевезе.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] це гарно.
[Олександра] Це «Піймай безпілотник своїм дібалом».
[Максим] Це Мрія Сергія Старна.
[Максим] Коли не закидуєте гроші на збори «Телебачення
[Максим] Торонто»,
[Максим] закидуєте гроші на «Русоріз».
[Максим] Таке красиве слово.
[Максим] Я думаю,
[Максим] скоро дітей так будуть називати.
[Максим] Байрактар,
[Максим] Русоріз і Стугна.
[Максим] Додому.
[Олександра] Мавік.
[Максим] Русоріз Максимович.
[Максим] А ти б назвала сина Русоріз?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] Чого?
[Олександра] Я би назвала сина Біляш.
[Максим] А якби він був смуглий?
[Максим] Це б сприймалося як жарт та іронія.
[Максим] Наче ти знущаєшся над дитиною.
[Олександра] Чого б він був чорний?
[Максим] А ти мужа свого бачила?
[Максим] Він же у вас цієї італійської зовнішності.
[Олександра] Генпрокуратура РФ повертає статус і змінник родини.
[Олександра] Хмара.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] йдеться,
[Олександра] як стверджують прокурори,
[Олександра] про тих,
[Олександра] хто в роки Другої світової співпрацював з нацистами,
[Олександра] бійцями Вермахту,
[Олександра] бандерівцями,
[Олександра] власівцями.
[Олександра] У прокуратурі запевняють,
[Олександра] що рішення ухвалюють ніби не гульно,
[Олександра] а після ртеку.
[Олександра] Раніше генпрокурор Краснов наказав на постійній
[Олександра] основі виявляти та скасовувати реабілітацію жертв
[Олександра] радянських політичних репресій.
[Максим] Чому нас навчила ця новина?
[Олександра] Нічому.
[Максим] Супер.
[Максим] В Росії заборонять не народжувати дітей.
[Максим] Мені подобається це формулювання.
[Максим] Держдума запропонувала запровадити штрафи до 5
[Максим] мільйонів рублів за пропаганду «Чайлдфрі».
[Максим] Спікер парламенту повідомив,
[Максим] що депутати почали розглядати законопроект про
[Максим] заборону пропаганди «Чайлдфрі» в інтернеті,
[Максим] ЗМІ,
[Максим] кінофільмах та рекламі.
[Максим] За порушення заборони передбачено штраф.
[Максим] Величезний там якийсь штраф.
[Максим] Ідею підтримали.
[Максим] Нічого нового.
[Максим] Ідею підтримала голова Ради Федерації Валентіна
[Максим] Матвієнка,
[Максим] яка вказала на проблему фемінізму.
[Максим] Мовляв,
[Максим] на Заході рух за права жінок перетворився на
[Максим] протистояння проти чоловіків,
[Максим] тоді як Росія бореться за традиційні цінності.
[Максим] Не дочекавшись прийняття закону,
[Максим] суд Твірської області вже почав впроваджувати
[Максим] заборону.
[Максим] Зокрема,
[Максим] наказав заблокувати в «Контакті» пабліки,
[Максим] в яких публікуються меми для «Чайлдфрі».
[Максим] Бля,
[Максим] я подивився,
[Максим] що це за пабліки.
[Максим] От за це вже судять,
[Максим] коротше.
[Олександра] Так,
[Олександра] що тут написано?
[Олександра] «Пчі обожні».
[Олександра] Кажеться,
[Олександра] у нашого дитину алергія на собаку.
[Олександра] Треба від нього збавитися.
[Максим] Ви б бачили,
[Максим] як Саша зараз засміялася.
[Максим] В іншій школі всі три пабліки з сумарною аудиторією
[Максим] 200 осіб останнім часом не були активними.
[Максим] За версією прокуратури,
[Максим] пабліки завдали шкоди моральності громадян.
[Максим] Цікаво,
[Максим] під скільки б заборон потрапили потіки телебачення?
[Олександра] Ну,
[Олександра] скоро буде тоталітаризм.
[Олександра] І побачимо.
[Максим] Але ми сьогодні ще жодного разу не реабілітували
[Максим] нацизм.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] як ми виглядаємо.
[Максим] А вдягатися в костюм бджоли – це реабілітація
[Максим] нацизму?
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо.
[Максим] Чому?
[Максим] Ну,
[Максим] думаю,
[Максим] бджоли кусали радянських солдатів.
[Максим] Коли ті наступали.
[Олександра] Ну,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] коли їдеш на 9 травня в безсмертному полку з
[Олександра] сиренею,
[Олександра] а на тебе бджоли нападають,
[Олександра] ти відмахуєшся з сиренею,
[Олександра] а бджола все одно до тебе летить і кусає тебе в
[Олександра] такий свякий день,
[Олександра] поки ти йдеш пам'ять дідів чтити.
[Олександра] А бджола цього не розуміє.
[Максим] Не розуміє.
[Максим] І ти от це відмахуєшся цим веником і сподіваєшся
[Максим] поїбалу дяді Колі,
[Максим] який Берлін брав.
[Максим] І от що це вже?
[Максим] Гражданська війна з-за бджоли почалася.
[Максим] У всьому дінувати їбані нацисти.
[Максим] В російських школах пройшов квіз по інтерв'ю Путіна
[Максим] Такеру Карлсону.
[Максим] Їх ніяк не відпустити.
[Максим] Це неймовірна подія.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] вона має увійти в історію.
[Максим] Ну так,
[Максим] слово полку Ігоріва і інтерв'ю Путіна Такеру
[Максим] Карлсону.
[Максим] А от,
[Максим] до речі,
[Максим] в мене є карта Росії.
[Максим] Дивіться.
[Максим] Ось так от буде виглядати Росія.
[Максим] Росія в 2030 році.
[Максим] Це Єкатеринбург.
[Олександра] А це Україна.
[Максим] Фрагменти інтерв'ю показали учням школи в місті
[Максим] Опачка.
[Максим] Це правда така назва?
[Максим] Так,
[Максим] правда,
[Максим] назва міста Опачка.
[Максим] Ти ж дивуєшся російським топоням.
[Олександра] Опачка – це дуже мила назва.
[Олександра] Зазвичай вони кісті.
[Олександра] Ну,
[Олександра] супербрутальні,
[Олександра] як якась.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] ніжні пісюни,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] як гавно.
[Олександра] А тут Опачка.
[Максим] Так,
[Максим] велика риганіна.
[Максим] Показ приурочили до дня зародження російської
[Максим] державності.
[Максим] Після перегляду інтерв'ю діти відповіли на питання
[Максим] в рамках гри «Від Русі до Росії».
[Максим] В іншій школі Опачки діти відсвяткували зародження
[Максим] державності,
[Максим] розмальовуючи символи державності.
[Максим] Одним із них став портрет Путіна.
[Максим] Я думаю,
[Максим] кількох дітей,
[Максим] які це робили,
[Максим] вже стратили,
[Максим] бо не можна розмальовувати портрет Путіна.
[Максим] Ти хотіла б народитися в Опачки?
[Олександра] Опавчані.
[Максим] Опачкавчані.
[Олександра] Опачка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені подобається навіть ця назва,
[Олександра] на жаль.
[Олександра] Це реабілітація нацизму?
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Сьогодні квота по реабілітації нацизму.
[Максим] Виконана.
[Максим] Тому я нагадаю вам,
[Максим] ті,
[Максим] хто тільки що прийшов,
[Максим] у нас є неймовірна кава,
[Максим] яка називається «Копі-лювак».
[Максим] Її їсть Рікіті Кітаві особисто.
[Максим] Потім йде в туалет по Юрію Велікому.
[SPEAKER_4] Боже.
[Максим] І,
[Максим] коротше,
[Максим] потім дбайливі руки балійських каворобів вибирають цю
[Максим] ферментовану в шлунках мангустів каву.
[Максим] І передають.
[Максим] Це стоїть дохуя діньох,
[Максим] от що ви маєте знати.
[Максим] Шість книжок від видавництва «Віхола».
[Максим] Неймовірна кава з Потсдаму,
[Максим] яку нам прислала Настя Іванцова.
[Максим] Дуже дякуємо пані Анастасії.
[Максим] І наш цей супер-приз – це чортополог,
[Максим] кераміка,
[Максим] неймовірно витончена річ.
[Максим] Тут можна зберігати кокаїн,
[Максим] траву,
[Максим] праг діда,
[Максим] цукор навіть.
[Максим] Ну,
[Максим] але це зовсім для людей,
[Максим] які не шарять в тому,
[Максим] що таке кастомний айтем.
[Максим] Також в нас супер-приз є – це пачка клею для
[Максим] шпалер,
[Максим] яка може згодитися вам в будь-який момент вашого
[Максим] життя,
[Максим] навіть у найнеочікуваніший.
[Максим] Уявіть,
[Максим] ви запросили хлопця або дівчину до себе додому,
[Максим] і оце ніякове мовчання,
[Максим] перші години знайомства,
[Максим] і ти хочеш якось перейти на якийсь новий рівень
[Максим] стосунків,
[Максим] і пропонуєш їй,
[Максим] а давай-ка переклеїм в кухню обої.
[Максим] І якщо вона каже так,
[Максим] це ваша людина.
[Максим] Вам по дорозі,
[Максим] все у вас буде добре.
[Максим] Якщо вона тікає,
[Максим] забувши взуття,
[Максим] ну,
[Максим] бачите.
[Олександра] Для цього можна ще слизь разом потрогати.
[Олександра] Якщо вам подобається обом трогати слизь,
[Олександра] або як це називається,
[Олександра] ньютонівська рідина в певних бджолиних колах,
[Олександра] то це теж гарний маркер для того,
[Олександра] щоб зрозуміти,
[Олександра] наскільки ви на одній хвилі з цією людиною.
[Максим] І всі ці неймовірні речі можуть стати вашими лише
[Максим] за 200 гривень,
[Максим] а там ще супер кухоль від нас.
[Максим] До речі,
[Максим] ті,
[Максим] хто ще не підтвердив в Монобанку,
[Максим] на початку ми казали переможців минулого цього,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] той цей підтвердять,
[Максим] отам ото натисніть.
[Олександра] Тому що нам ото треба щось відправляти,
[Олександра] бо як же ж так,
[Олександра] що собі забирать.
[Максим] Удмуртським школярам заборонили мати щоденники з
[Максим] іноземними написами,
[Максим] тому що НАТО нападе.
[Максим] У Удмуртській школі директорка закликала замінити,
[Максим] що щоденники з іноземними написами,
[Максим] це сталося під час уроку,
[Максим] який називається «Основи моральної та духовної
[Максим] культури народів Росії».
[Олександра] Макс,
[Олександра] я вирішила дуже повільно покінчити життя
[Олександра] самогубством.
[Олександра] Я сьогодні ляжу спати із слизом на носі,
[Олександра] він мені заточе всередину,
[Олександра] ну і я помру.
[Максим] Ну і що?
[Максим] Ну ти зараз виглядаєш,
[Максим] що тобі треба сфотографірувати і потім шантажувати
[Максим] цієї фотографії.
[Максим] Ти виглядаєш як богиня бурштину зараз.
[Максим] У тебе замість носа зараз така бурштиняка.
[Максим] Я певен,
[Максим] що десь на Волині є капіще з твоїм зображенням.
[Максим] Багиня бурштину.
[Максим] Ну,
[Максим] Олександра Гонтар заслуговує на ваші,
[Максим] це можна назвати кастомним айтемом,
[Максим] Саша?
[Олександра] Це безперечно кастомний айтем,
[Олександра] тому що таке є тільки у мене і у мене.
[Олександра] І ви можете,
[Олександра] звісно,
[Олександра] собі таке зробити,
[Олександра] але у вас буде інший кастомний айтем,
[Олександра] бо в свій я вклала душу,
[Олександра] ну,
[Олександра] звісно,
[Олександра] більший кастомний айтем – це твоя футболка,
[Олександра] тому що це смішніше,
[Олександра] ніж мій ніс,
[Олександра] але зрештою ми всі сьогодні отримали кастомний
[Олександра] айтем.
[Максим] Ну,
[Максим] не боїшся,
[Максим] що вже рак носа почався чи щось таке?
[Олександра] Побачимо через два тижні.
[Максим] Зараз я запощу в телеграм-канал потіків.
[Олександра] Я вже задихаюся цього.
[Максим] Це неймовірне фото,
[Максим] посилання на телеграм потіків,
[Максим] де ми викладаємо всякі меми.
[Максим] Є під відео,
[Максим] хто,
[Максим] раптом,
[Максим] ще не долучився,
[Максим] долучайтеся.
[Максим] Так,
[Максим] і туди відправляється неймовірне.
[Максим] ні.
[Олександра] Так,
[Олександра] мешканець ваш Кортостана,
[Олександра] який виховує 29 дітей,
[Олександра] поїхав на війну.
[Олександра] Про те,
[Олександра] що 57-річний житель Благовіщенська Вахіт Валієв
[Олександра] підписав контракт із Міноборони Росії,
[Олександра] розповіла у телеграм-каналі якась подруга.
[Олександра] Вона заявила,
[Олександра] що Валієв.
[Максим] Я теж не розумію,
[Максим] нахуя нам лишають в сценарію ці імена якихось
[Максим] депутатів.
[Олександра] Може,
[Олександра] хтось захоче перевірити.
[Олександра] Можемо вигадати цю новину,
[Олександра] що мешканець ваш Кортостана,
[Олександра] який виховує 29 дітей,
[Олександра] поїхав на війну.
[Максим] Діпа,
[Максим] ну в Росії така хуета відбувається,
[Максим] щоб ми вигадували ще щось.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] Валієв та його дружина Ірина виховують 29 дітей,
[Олександра] за словами чиновниці,
[Олександра] чоловік вирішив вирушити на фронт із почуття
[Олександра] патріотизму та громадського обов'язку.
[Олександра] Двоє наших синів теж зараз на СВО не мають права
[Олександра] не допомогти.
[Олександра] Процитувала ця чувіха слова якогось чувака,
[Олександра] для якого вам не треба запам'ятовувати,
[Олександра] та й на вона вам,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] теж сама не треба.
[Олександра] Але ми тут сидимо,
[Олександра] щось маємо говорити,
[Олександра] тому оцим такі речі.
[Максим] Нарешті правда на потіках.
[Максим] Ну я тіпа,
[Максим] у тіпа 29 дітей.
[Максим] Дивно,
[Максим] що він ще на корейську війну не з'їбався 40 років
[Максим] назад.
[Максим] Ну тіпа,
[Максим] в який момент можна дійти до цифри 29 дітей?
[Олександра] Ну йому 57 років.
[Олександра] Це типова кількість дітей в Росії.
[Максим] Мені здається,
[Максим] це типове якесь психічне захворювання.
[Максим] 29 дітей в Росії.
[Максим] Блядь,
[Максим] це 29 дітей приречено.
[Олександра] Ти хочеш просто когось покарати,
[Олександра] але із людей,
[Олександра] які існують,
[Олександра] ти не можеш покарати.
[Максим] Ну це на місяць якраз,
[Максим] так?
[Максим] Що?
[Максим] Ну 29 дітей,
[Максим] це кожен день місяця ти можеш знущатися над новою
[Максим] дитиною.
[Максим] Все,
[Максим] я зрозумів.
[Олександра] Ну не кожен день,
[Олександра] тому що іноді бувають 31 день.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] виходить,
[Олександра] у дітей мають бути вихідні від знущань?
[Максим] Ні.
[Максим] Недосконала система.
[Максим] Бузькі діти,
[Максим] Саша.
[Максим] В них не має бути вихідних від знущань.
[Максим] Мешканець Володимирської області вбив батька молотком
[Максим] через суперечку про перевагу українців.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це.
[Максим] Це тут прям производствений роман.
[Максим] П'ять років тому машиніст крана Володимир одружився
[Максим] з українкою.
[Максим] За словами чоловіка,
[Максим] його батько постійно дивився новини на «Росія-1»,
[Максим] бурхливо обговорював їх і часто дорікав синові за
[Максим] те,
[Максим] що не зміг знайти родину.
[Максим] Володимир не стерпів і дав батькові ляпаса.
[Максим] Той відповів йому трьома ударами пляшки по голові.
[Максим] На цьому конфлікт закінчився.
[Максим] Це була перша частина.
[Максим] «Війна і мір»,
[Максим] том перший.
[Максим] Том – второй.
[Максим] Торік у травні батько та син випивали на кухні.
[Максим] Розмова знову зайшла про Україну.
[Максим] Пенсіонер нагадав про національність дружини-сину та
[Максим] заговорив про те,
[Максим] що ЧВК «Вагнер» пішли з фронту,
[Максим] а також про атаку українського безпілотника по
[Максим] Кремлю.
[Максим] Син відповів батьку,
[Максим] що українці все можуть,
[Максим] а росіяни – ні.
[Максим] Далі,
[Максим] за версією сина,
[Максим] його батько відійшов у кімнату,
[Максим] повернувся з молотком і напав на нього.
[Максим] Чоловік виховав зброю і завдав батькові 10 ударів
[Максим] молотком.
[Максим] Після чого батько загинув.
[Олександра] Марло,
[Олександра] я тобі картонку хотіла дати,
[Олександра] щоб ти поживала,
[Олександра] а ти тікаєш.
[Максим] Ви взагалі слухали мене?
[Олександра] Батько загинув.
[Максим] Кому я у це розпінаюсь?
[Максим] Це мозок чийсь,
[Максим] Саша,
[Максим] в мене в руках.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] як весело сьогодні.
[Олександра] Кому?
[Олександра] Мені.
[Олександра] Я,
[Олександра] Слиз,
[Олександра] зараз звідси витрушу.
[Олександра] Давай,
[Олександра] Слиз.
[Олександра] Але ти!
[Максим] У вас так весело,
[Максим] можна до вас?
[Максим] Як стати,
[Максим] як стати,
[Максим] як записатися в ваш гурток,
[Максим] Слизоробів,
[Максим] чи як ви,
[Максим] бл**ть,
[Максим] його називаєте?
[Олександра] Просто треба отримувати радість від буденних речей.
[Максим] Від дрібної моторіки,
[Максим] так?
[Олександра] О,
[Олександра] випав ще раз,
[Олександра] Слиз.
[Максим] Ти пробувала чимось іншим гратися?
[Максим] От у хлопчиків є пісюн,
[Максим] наприклад.
[Максим] Чим дівчата в дитинстві граються взагалі?
[Олександра] Макс,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] як в Твіттері останнім часом писали,
[Олександра] що поки ви,
[Олександра] хлопчики,
[Олександра] там собі граєте свої срані машинки,
[Олександра] аварія,
[Олександра] то ми гралися в ляльки Барбі.
[Олександра] У всіх ляльок Барбі було купа.
[Олександра] Купа їхніх хлопців.
[Олександра] Ми гралися в те,
[Олександра] як ми ходимо на побачення з Кенами і потім
[Олександра] обговорюємо всілякі дівчаті штучки Макс.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] от.
[Максим] Ти зараз переказала життя Сергія Черкова в період
[Максим] поліаморії.
[Олександра] Тобто ти хочеш сказати,
[Олександра] що він теж грався з ляльками?
[Олександра] Так.
[Олександра] Чи це виховало його як особистість?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Грався з ляльками.
[Олександра] А ти грався з клієм.
[Максим] Що тобі це не дає?
[Максим] У тебе є якісь питання чи що?
[Максим] Ти хоч давай про це поговоримо.
[Максим] Що ти мені безкінечно це згадуєш?
[Олександра] Тому що це парадоксальна річ.
[Максим] Яка парадоксальна річ?
[Максим] Таксікоманія?
[Максим] Там все дуже просто,
[Максим] блядь.
[Максим] Це вам не Шопенгауер.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну дивишся.
[Олександра] Такий є розумний Максим Щелина із таким темним
[Олександра] минулим.
[Максим] Чого воно темне?
[Максим] Ліпке?
[Олександра] Вонюче?
[Максим] Ну ти знаєш,
[Максим] що коли ти дихаєш клеєм,
[Максим] ти ж в якийсь момент перестаєш себе контролювати,
[Максим] що з тобою відбувається.
[Максим] А в тебе полний пакет клія.
[Максим] І дуже часто ти приходиш в себе весь в суперклеє.
[Максим] Просто вся одежа,
[Максим] буквально отака.
[Максим] Руки,
[Максим] обличчя,
[Максим] борода в клію.
[Максим] І потім сидиш,
[Максим] а то як мавпа ще.
[Олександра] Тобто теоретично,
[Олександра] якби ти сьогодні пішов додому в Запоріжжі.
[Максим] Мама б сказала,
[Максим] ти що,
[Максим] знову?
[Олександра] Добре,
[Олександра] що тебе не спіткає сьогодні така доля.
[Максим] Друзі,
[Максим] ми маємо до того,
[Максим] як ми поїдемо з Олександрою на тролейбусі по домах,
[Максим] нам треба дозбирати хоча б 24 тисячі гривень,
[Максим] щоб у нас було 200 тисяч гривень.
[Олександра] У нас є дуже смішна новина про розчеловічування.
[Максим] Вона варта того,
[Максим] щоб ви закинули.
[Максим] Давайте буде.
[Олександра] Так,
[Олександра] є в нас така інформація,
[Олександра] що наступного тижня потіку не буде.
[Олександра] Тобто цей потік,
[Олександра] яким би він не був,
[Олександра] це те,
[Олександра] що у вас буде на найближчі два тижні.
[Олександра] Тож було би чудово,
[Олександра] якби ми потішили всіх і цей біляш.
[Олександра] І зібрали сьогодні ці 200 тисяч гривень на честь
[Олександра] нашої дружини.
[Олександра] Відсутності наступного тижня.
[Максим] От ти зробила біляш,
[Максим] ти бачиш?
[Олександра] Я ж сказала,
[Олександра] це біляш.
[Максим] Нарешті ти зрозуміла.
[Максим] Чоловік,
[Максим] жінка,
[Максим] прірва,
[Максим] в яку вони падають,
[Максим] а разом це біляш біля автостанції.
[Олександра] І бачиш,
[Олександра] прірва,
[Олександра] вона поглиблюється щоразу.
[Максим] Це схоже зараз на бороду якогось інфернального Діда
[Максим] Мороза.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай.
[Максим] Це якби Новий Год вигадав Хржановський,
[Максим] знаєш.
[Максим] От так от виглядали всі.
[Максим] Новий рік,
[Максим] вибач.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це ж Хржановський,
[Олександра] точно це не Новий рік.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] скільки зараз у нас на банці?
[Олександра] Оце питання.
[Олександра] 179 тисяч?
[Олександра] Ні,
[Олександра] 180 тисяч вже.
[Олександра] Отже,
[Олександра] нам лишилось всього лише якісь 20 тисяч.
[Олександра] І я нарешті звільню руки від цього слизу.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] здається,
[Олександра] мій фокус уваги сьогодні був занадто зосереджений на
[Олександра] ньому.
[Олександра] Це була велика помилка.
[Олександра] Що він у нас сьогодні з'явився.
[Олександра] Я сподіваюся тепер,
[Олександра] звісно,
[Олександра] що він буде щоразу,
[Олександра] тому що мені занадто весело і цікаво.
[Максим] Нарешті Олександра зрозуміла,
[Максим] що таке дружба.
[Максим] Маємо 180 тисяч на банці.
[Максим] І новину про канібала,
[Максим] якою ми закінчимо сьогоднішній потік.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] о,
[Максим] до речі,
[Максим] це ж моя дружня банка.
[Максим] Тому наступні 10 хвилин до кінця потіку можете
[Максим] писати свої привітання.
[Максим] Я можу їх зачитувати.
[Максим] Так,
[Максим] що тут у нас є?
[Максим] Поки що привітань немає.
[Максим] Пишіть щось в коментарях до своїх 200 гривень,
[Максим] і я буду передавати ці вітання.
[Максим] Отак от ми вас ще забайтимо,
[Максим] щоб ви добили до 200 тисяч.
[Максим] Поки що нічого немає.
[Максим] Літай,
[Максим] як метелик,
[Максим] жаль,
[Максим] як бджела.
[Максим] Каже Роман Єремєєв.
[Максим] Ну,
[Максим] допустим,
[Максим] так.
[Максим] Не з Терненку,
[Максим] але з Корестю.
[Максим] Та,
[Максим] це логлайн потіків телебачення Торонто.
[Максим] Не хочете ви вітати своїх шерстяних котиків і лисих
[Максим] собачок?
[Максим] Читай про Канібала,
[Максим] Саша.
[Максим] Хай люди поки пишуть свої привітання.
[Олександра] Випущений з колонії Канібал повернувся до рідного
[Олександра] села Волгоградської області після участі у війні в
[Олександра] Україні.
[Олександра] Десять років тому він вбив знайомого уродженця
[Олександра] Таджикистану,
[Олександра] вирізав йому серце,
[Олександра] посмажив його та з'їв.
[Олександра] Відео того,
[Олександра] що сталося,
[Олександра] він виклав в інтернет.
[Максим] Ми вам його не покажемо,
[Максим] ми ще не настільки тут їбанулись.
[Олександра] Поки ми тут сперечалися біля щі-щі-буреки,
[Олександра] він такий – та пічонка!
[Максим] Передайте привіт Натащі і Зірі,
[Максим] ми їх любимо.
[Максим] Від Аліни Спаської.
[Максим] Наташа і Зіра,
[Максим] вас любить Аліна Спаська.
[Максим] Так,
[Максим] вітання гіпу,
[Максим] пише Богдан.
[Максим] Чи тварину,
[Максим] яка імитує поведінку людини,
[Максим] назвати дуо?
[Максим] Побером,
[Максим] питає пан Андрій Твердохліб.
[Максим] Невідомо.
[Максим] Так,
[Максим] а що то за слиз,
[Максим] питає Микола Іспандяров.
[Максим] Рецепт слизу ми спитаємо в нашого художника і
[Максим] опублікуємо в каналі потіків.
[Максим] Так,
[Максим] зроби бз.
[Олександра] Ти думаєш,
[Олександра] у цього є рецепт?
[Олександра] Це Бог створив.
[Максим] Зроби бз,
[Максим] Саша,
[Максим] тебе просять.
[Максим] Макс,
[Максим] приходь на реслінг в костюмі бджоли,
[Максим] будеш запрошеним реслером Максимом Бджолиною,
[Максим] пише Олена Чернишова.
[Максим] Все,
[Максим] хвати робить бз.
[Максим] Петро Федик каже,
[Максим] хай лунають тости.
[Максим] Саша,
[Максим] Катерина Скрипка каже,
[Максим] що ми круті,
[Максим] а ти поводиш себе як бджола.
[Олександра] Я хотіла,
[Олександра] щоб ти мене похвалив,
[Олександра] що я досить достовірно відтворила те,
[Олександра] як говорять бджола.
[Максим] А цей слиз би тебе похвалив?
[Олександра] Слиз,
[Олександра] звісно,
[Олександра] мене б похвалив,
[Олександра] бо це слиз,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Слиз набуває форми,
[Олександра] яку ти йому задаєш.
[Олександра] Якщо його помістити в похвалу,
[Олександра] то він і набуде дзвін.
[Максим] Привітайте Іванну з днем народження і скорим
[Максим] одужанням.
[Максим] Пані Іванну,
[Максим] вітаємо вас зі скорим одужанням.
[Максим] Ви кажете,
[Максим] ньютонівська рідина,
[Максим] але вона не ньютонівська.
[Максим] До речі,
[Максим] не ньютонівська рідина.
[Максим] Виглядаєте бджарівно,
[Максим] каже її Катерина Півцова.
[Олександра] Марло дуже лякається від того,
[Олександра] як я кажу,
[Олександра] як бджола.
[Олександра] Воно думає,
[Олександра] ого,
[Олександра] нічого собі,
[Олександра] так багато всього помінялось за вечір.
[Максим] Можна заспівати в кінці пісню Аліни Миколаївної?
[Максим] Ні,
[Максим] не можна.
[Олександра] Я хочу співати бджілку.
[Максим] Просто хотів це почути від Макса Бджолини,
[Максим] каже Олександр Єрьомінка.
[Максим] Так,
[Максим] ладно.
[Максим] Вітаю село із поверненням канібала,
[Максим] пише Дмитро Карпушин.
[Максим] Так.
[Максим] Вітання улюбленим колегам.
[Максим] З видавництва Мальопус від Катрусі.
[Максим] Передано від Катрусі,
[Максим] так.
[Максим] В мене охуєнна кішка.
[Максим] Вона не зрозуміє цей текст,
[Максим] але вона точно знає це по відчуттям,
[Максим] каже Євген Герасименко.
[Максим] Впевнені,
[Максим] так і є.
[Максим] Вітаю мого котика Дімочку,
[Максим] що сидить поруч.
[Максим] Ваші костюми вогонь.
[Максим] Ваш котик Дімочка теж вогонь.
[Максим] Так.
[Максим] Вітання Вейдеру.
[Максим] Це собака.
[Максим] І Олічки.
[Максим] Вейдер і Олічка.
[Максим] Вуф-вуф.
[Максим] Бз-бз.
[Максим] Любов варта всього і емоджі Соняха та двох бджіл.
[Максим] Влад,
[Максим] неймовірно пишаюсь тобою та твоїм свідомим вибором.
[Максим] Люблю тебе,
[Максим] каже Олена Ярославська.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Цілую найсаніших сестер Даринку і Ориславку,
[Максим] каже Анастасія.
[Максим] Що написали,
[Максим] те й передали.
[Максим] Передайте привіт крихітцям.
[Максим] Передайте привіт крихітці Вінні,
[Максим] каже пані Марія.
[Максим] Крихітка Вінні.
[Максим] Так.
[Максим] Емоджі з бджолами і собаками.
[Максим] Передайте привіт Марічці з Колорадо.
[Максим] Марічка з Колорадо.
[Максим] Це звучить,
[Максим] як новий роман Артема Чеха.
[Максим] Так.
[Максим] Перестаньте називати Русню Іванами,
[Максим] будь ласка,
[Максим] пише Іван.
[Максим] Ми не називали Русню Іванами.
[Максим] Як мінімум регулярно.
[Максим] Передайте привіт Юлії Андріїві Жопка Заманушка.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] вона повнолітня.
[Максим] Пише нам Станіслав.
[Максим] То щось втягнете в якийсь педофіл геть нас.
[Олександра] Я вже знайшла бджілку співати.
[Максим] Передайте привіт Олександру Мерзлікіну та переможцям
[Максим] з Швагерліги від невідомого котика.
[Максим] Так.
[Максим] Щойно заварив пюрешку,
[Максим] каже пан Петро.
[Максим] Костюм бджіл можна вдягнути на день народження
[Максим] Ющенка.
[Максим] Йому буде приємно,
[Максим] каже пані Наталія.
[Максим] Швагерлігу ми вже привітали.
[Максим] Вітання моїй мамі Ірині і її шерстяному синочку
[Максим] Чавесу.
[Максим] На честь цього Чавеса.
[Максим] Колись Макс здасться і розіграє свою футболку,
[Максим] каже пані Софія.
[Максим] Ні,
[Максим] цього не станеться.
[Максим] Буду ходити в погане село їде канібал,
[Максим] а в хороше канібалкорп,
[Максим] каже пан Євген Каретін.
[Максим] Передайте Кирилу,
[Максим] що я ним пишаюся,
[Максим] каже пані Катерина.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] давай співати бджілку.
[Олександра] Там вже 198 тисяч.
[Максим] 198 тисяч,
[Максим] Саша,
[Максим] я не буду співати.
[Олександра] Ти будеш співати.
[Максим] Я не бачу слів.
[Олександра] Давай тобі допоможу.
[SPEAKER_3] Жу-жу-жу маленька бджілка,
[SPEAKER_3] жу-жу-жу з листа на гілку.
[SPEAKER_3] Жу-жу-жу я з бджілкою дружу.
[SPEAKER_3] Жу-жу-жу маленькі крила,
[SPEAKER_3] наче в чоловік,
[SPEAKER_3] як тініс.
[SPEAKER_3] Жу-жу-жу я з бджілкою дружу.
[SPEAKER_3] Бджілка!
[Олександра] Жу-жу-жу.
[Олександра] Блін.
[Олександра] Це пісня Мунтяна «Тач-тач».
[Олександра] Бджілка!
[Олександра] Жу-жу-жу.
[Олександра] Блін,
[Олександра] там вже де другий куплет?
[Олександра] Жу.
[Максим] -жу-жу,
[Максим] я життя не вивожу.
[Максим] Давай закругляться.
[Олександра] Жу-жу-жу маленька мушка,
[Олександра] сіла з носика на вушко.
[Олександра] Жу-жу-жу.
[Максим] Женечка,
[Максим] люблю тебе.
[Олександра] Жу.
[Максим] -жу.
[SPEAKER_3] -жу.
[SPEAKER_3] Жу-жу-жу.
[Максим] Не за друженням,
[Максим] а за друженням,
[Максим] з весіллям.
[Максим] Жу-жу.
[SPEAKER_3] -жу,
[SPEAKER_3] я з мушкою дружу.
[Максим] Скажіть Саші Че,
[Максим] що нам пора в Новус та завести яблука.
[Максим] Білоцьким.
[Максим] Дякую цьому.
[Максим] Завести яблука.
[Максим] Нам час завести яблука і дитину.
[Максим] Так,
[Максим] у нас є 199 тисяч,
[Максим] зараз буде 200 і ми закінчуємо прямий етер.
[Максим] Так.
[Максим] Нам потім.
[Максим] Нам за Аліну Гросу скіпнуть потік.
[Олександра] Не скіпнуть,
[Олександра] я співала для того,
[Олександра] щоб цього не відбулося.
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] як працюють ці мерзенні алгоритми,
[Максим] вони все відчувають.
[Олександра] Тобто Аліна Гросу забере в нас 10 гривень
[Олександра] монетизації потіку?
[Максим] 100 доларів не хотіла.
[Олександра] Аліна Гросу.
[Максим] Отдавай 100 доларів.
[Максим] 199 тисяч 435 гривень.
[Максим] Давайте останні копійчинки закидайте.
[Максим] Якісь образи ще не пишіть.
[Максим] Так.
[Максим] Київ в пеклі постійно співають гімн опочки.
[SPEAKER_4] Київ в пеклі постійно співають гімн опочки.
[Максим] Ну,
[Максим] як от така вот фантазія.
[Максим] Все,
[Максим] є 201 тисяча.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] побачимось в інших сюжетах телебачення.
[Олександра] Дякую друзі.
[Олександра] campaiderogame.org.
[Максим] Т jorn,
[Максим] це процент МатчМали.
[Максим] Ми закинемо в телеграм потіків,
[Максим] щоб кожен з вас міг зробити собі справжнього друга
[Максим] і нарешті зректися у цих людей,
[Максим] які прикидаються,
[Максим] що ви їм цікаві.
[Максим] Все,
[Максим] побачимось через середу,
[Максим] скоріш за все.