[Олександра] Привіт.
[Олександра] От і ми,
[Олександра] почався потік.
[Максим] Було б класно,
[Максим] якби Марла срала,
[Максим] така сиділа в камеру.
[Максим] Хто це?
[Олександра] Макс мені показував своє улюблене відео,
[Олександра] і ми дивилися перед потіком його.
[Олександра] А Марла вирішила поспати на Максовому лікті,
[Олександра] тож тепер вона тут сидить.
[Олександра] І,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] ми не можемо її посунути,
[Олександра] тому що ця неймовірна мила картинка зруйнується.
[Максим] З приводу мого улюбленого відео,
[Максим] я бачу,
[Максим] вас зацікавило це питання,
[Максим] яке ж в мене улюблене відео.
[Максим] Це сцена після титрів художнього фільму «Цеглина».
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що то на лікуючій.
[Максим] Це по роботі,
[Максим] це не для душі.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] як вона на тебе лягла.
[Максим] Ой,
[Максим] Марла,
[Максим] сука ти,
[Максим] сука,
[Максим] звісно.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це ти.
[Максим] Поставте лайк.
[Олександра] Вона хороша,
[Олександра] миленька собачка.
[Олександра] Ти просто бісишся,
[Олександра] що ти ніколи не зможеш бути таким самим милим,
[Олександра] як вона.
[Максим] Якщо я найду собі 4-метрову жінку,
[Максим] я буду для неї малесенька собачка.
[Максим] Вихід завжди є.
[Максим] Уроки оптимізму від Максима Щербина.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] в тебе дуже цікаві творчі плани.
[Максим] Ні-ні,
[Максим] це так.
[Максим] Фільм «Прибуття»,
[Максим] бачили?
[Максим] Це за оповіданням Тедачана.
[Максим] Так от у нього є оповідання про 4-метрову жінку.
[Максим] Що треба зазначити на початку?
[Максим] Я періодично забуваю казати,
[Максим] щоб ви ставили лайк цьому відео і писали коментарі.
[Максим] І ви забуваєте це робити.
[Максим] І в результаті наше відео в жопі,
[Максим] і ми нічого не збираємо.
[Максим] Давайте,
[Максим] щоб я не нагадував зайвий раз,
[Максим] у вас не відвалиться.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте.
[Максим] Нам приємно вам ще поїбать.
[Максим] Ніхто.
[Максим] Це найпростіше,
[Максим] що одна людина може зробити іншій.
[Максим] Поставити лайк.
[Максим] Це не вимагає відвасити кудись в ломбард.
[Максим] Щось там виносить з дому.
[Максим] Вживати якісь наркотики,
[Максим] в борщ якийсь варить.
[Максим] Просто це діє абсолютно,
[Максим] як дихання.
[Максим] Як співав один муж моєї подруги.
[Олександра] Я підтверджую те,
[Олександра] що Макс щойно зазначив.
[Олександра] Адже це не вартує ніяких гіперзусиль.
[Олександра] Просто натиснути лайк.
[Олександра] І цим ви показуєте.
[Олександра] Ви показуєте свою неймовірну позицію ахуєнної людини.
[Олександра] І де ви ще зможете так само її задекларувати.
[Олександра] Ті маніфестувати навіть.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] лайк з вас.
[Максим] Досягнення в житті даються,
[Максим] як правило,
[Максим] непросто.
[Максим] Тільки якщо це не якісь вигадані досягнення
[Максим] в стосунках з близькими людьми.
[Максим] Тіпа,
[Максим] будь ласка,
[Максим] винеси сміття.
[Максим] Я не буду тебе лаяти,
[Максим] як казала моя мама.
[Максим] Що спочатку треба зробити?
[Максим] Спочатку треба сказати,
[Максим] хто що виграв.
[Максим] В минулого разу,
[Максим] нагадую,
[Максим] ми вже третій зараз тиждень збираємо на шість,
[Максим] фу,
[Максим] шість,
[Максим] на три,
[Максим] на цифру шість збираємо.
[Олександра] Це мала би я сказати.
[Максим] Шестиметрову цифру шість хочемо на фронт передати.
[Максим] Не знаю,
[Максим] навіщо.
[Максим] Ми збираємо на три миномети,
[Максим] миномети.
[Максим] Блядь,
[Максим] буди сама цихою.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] ми збираємо разом із фондом «Повернись живим на
[Олександра] міномети».
[Олександра] Наша допоміжна банка у цьому великому збору.
[Олександра] На три мільйони гривень.
[Олександра] І от вже третій тиждень ми збираємо.
[Олександра] Отже,
[Олександра] виходить,
[Олександра] що за минулі два ми вже зібрали два мільйони.
[Олександра] І не треба втрачати темпів.
[Олександра] Тому що так ми накачаємо свій м'яз донатів
[Олександра] і він буде завжди пружним і неймовірним.
[Олександра] Тож з вас зараз донат на банку.
[Олександра] Зараз також ми подивимося,
[Олександра] хто що виграв за результатами розіграшу цього тижня,
[Олександра] цього минулого.
[Олександра] І потім ми оголосимо,
[Олександра] що ж ми будемо.
[Олександра] Розігрувати сьогодні.
[Олександра] Отож,
[Олександра] ми зараз побачили,
[Олександра] хто переміг.
[Олександра] У мене зараз відкрита ця вкладка з нашими
[Олександра] переможцями.
[Олександра] Я вже зв'язалася із першими трьома.
[Олександра] З пані Альбіною Есіка виграла кастомний набір
[Олександра] косметики в стилі Гогвардсу.
[Олександра] З Андрієм Ес,
[Олександра] який виграв книгу.
[Олександра] З Віталієм Кая теж сконтактувала,
[Олександра] який виграв ретузики.
[Олександра] Але пані Вікторія,
[Олександра] наша четверта переможниця,
[Олександра] вказала свій нік в інстаграмі.
[Олександра] Я їй туди написала з радісною новиною,
[Олександра] що вона виграла,
[Олександра] я забула,
[Олександра] що.
[Олександра] Не буду пригадувати,
[Олександра] тому що це буде довго.
[Олександра] Отож,
[Олександра] пані Вікторія,
[Олександра] якщо ви зараз дивитесь цей потік,
[Олександра] зайдіть в запити в інстаграмі і дайте відповідь
[Олександра] мені на повідомлення.
[Олександра] Інакше тоді навіщо ж було лишати це інформацією?
[Олександра] Нік,
[Олександра] щоб потім не відповідати.
[Максим] Оце вона токсична,
[Максим] так?
[Олександра] І пан Богдан А.
[Олександра] Підтвердіть свою перемогу для того,
[Олександра] щоб я могла вам теж написати не токсично.
[Олександра] Марло,
[Олександра] все,
[Олександра] тікаєш?
[Олександра] Марло втекла,
[Олександра] Марло не витримала.
[Максим] Пані,
[Максим] я зараз скажу,
[Максим] хто що виграв.
[Максим] Пані Вікторія виграла авторський календар від Саші
[Максим] Биченка на 25-й рік.
[Максим] А останній пан Каву виграв.
[Максим] Виграв Каву від Київської Ростерії.
[Олександра] Пан Богдан А.
[Олександра] Кава зараз непоганий приз.
[Максим] А може це Богдан Андрій,
[Максим] відкуди ти знаєш?
[Олександра] Тому що так влаштовані оці приколи,
[Олександра] що спочатку ім'я показується,
[Олександра] а потім прізвище.
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] несправедливо.
[Максим] Справедливо,
[Максим] що твоє ім'я не є якимось персональним данимом,
[Максим] на нього всім поїбать.
[Максим] А от твоє прізвище ми заховаємо за однією літерою.
[Максим] Ти хотів,
[Максим] щоб я б бути,
[Максим] якщо твоє прізвище взагалі за однією літерою
[Максим] складається.
[Максим] Якщо це Богдан А.
[Олександра] Навряд,
[Олександра] навряд,
[Олександра] Макс.
[Максим] Чи є у вас знайомі з однією літерою прізвища?
[Олександра] Марло,
[Олександра] ти від мене втекла,
[Олександра] а тепер знову хочеш.
[Максим] Марло Г,
[Максим] наприклад.
[Олександра] Марло,
[Олександра] давай.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми знаємо твоє ім'я і прізвище.
[Олександра] Як ти почуваєшся в цій ситуації,
[Олександра] де твої особисті дані стали надбанням багатьох
[Олександра] глядачів потіків?
[Олександра] Хоча ми стільки разів намагалися всіх ввести в
[Олександра] оману,
[Олександра] що ти насправді Максим Щелина.
[Олександра] А може це і так?
[Максим] Я почуваю себе голим.
[Олександра] Я не можу Марло підняти.
[Максим] Це єдине,
[Максим] що.
[Максим] що з кожної середи приводить мене на потіки.
[Максим] Те,
[Максим] що я почуваю себе голим.
[Максим] Ви могли б подумати,
[Максим] що мені це не подобається,
[Максим] а насправді це мені подобається.
[Максим] Тож,
[Максим] продовжуємо збір на три міномети для 60-ї окремої
[Максим] механізованої бригади на Лиманський напрямок разом з
[Максим] фондом «Повернись живим».
[Максим] Закриваємо останній мільйон,
[Максим] там навіть менше треба,
[Максим] там щось 920 тисяч було треба дозбирати.
[Максим] І за донат кратний 200 ваших гривень розігруємо,
[Максим] скільки там лайк не забувайте ставити.
[Максим] Так.
[Максим] Прямо отакі от часи Касіо за перший приз,
[Максим] тут навіть є інструкція,
[Максим] це.
[Олександра] Навіть є інструкція,
[Олександра] ну нічого собі.
[Максим] Вони новенькі,
[Максим] дивись,
[Максим] вони з якимись цими.
[Максим] Це Касіо з крокоміром.
[Максим] Такі є тільки у вас і у іншої людини,
[Максим] у якої є Касіо з крокоміром.
[Максим] Не треба,
[Максим] щоб Марла це кусала,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Марла це не кусає,
[Олександра] вона просто хоче понюхати,
[Олександра] пересвідчитись,
[Олександра] що все нормально з цим годинником,
[Олександра] тому що це собака,
[Олександра] яка відповідає за нашу безпеку.
[Олександра] Вона перевіряє всі пакунки вміст кокаїну,
[Олександра] тому кокаїн до нас в офіс не потрапляв.
[Максим] Так,
[Максим] годинник Касіо,
[Максим] красивий,
[Максим] новенький,
[Максим] з усіма плівочками,
[Максим] з крокоміром.
[Максим] Digital Step Tracker 200 Lab Memory,
[Максим] не знаю,
[Максим] що таке Lab,
[Максим] лінія електропередачі.
[Максим] LED Light і 100 метрів Water Resistant.
[Максим] Такий буде тільки у вас і в нас вже не буде.
[Максим] Всього лише за двісті гривень.
[Максим] Він точно коштує тисячі три.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс вам тут сьогодні багато подарунків наскладав з
[Олександра] того,
[Олександра] що в нас лежить в запасах.
[Максим] Чого,
[Максим] п'ять,
[Максим] як завжди?
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] шість цього разу.
[Максим] Цього разу шість.
[Олександра] От у нас є такий пін «Борий вітер» із зображення
[Олександра] мозаїки Алегорської «Борий вітер».
[Олександра] Можете кастомізувати свої будь-які речі за допомогою
[Олександра] цього піна.
[Олександра] І такий буде тільки у вас і ще у інших людей,
[Олександра] у яких він також є.
[Максим] Наприклад,
[Максим] ось цей.
[Максим] У мене я дарував такій дружині.
[Максим] Він дуже класно зроблений.
[Максим] Значок за мотивами творчості Алегорської – це
[Максим] мозаїка «Борий вітер».
[Максим] Отакий от за двісті гривнів.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи є вони ще в продажі,
[Максим] бо,
[Максим] можливо,
[Максим] це лімітована серія.
[Максим] Абсолютно кастомний,
[Максим] сука.
[Максим] Рахуйте,
[Максим] порахуйте,
[Максим] хтось,
[Максим] кількість кастомних ми потім.
[Олександра] А ти пам'ятаєш взагалі наші потіки до слова
[Олександра] «кастомний»?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Єбейша чашка,
[Максим] коротше.
[Максим] За мотивами Хогвартсу від наших вже давніх друзів в
[Максим] керамічної майстерні «Чортополог».
[Максим] Як бачимо,
[Максим] тут є,
[Максим] власне,
[Максим] Хогвартс.
[Максим] Тут є якийсь значок цього Хогвартсу.
[Максим] Є Фенікс.
[Максим] І там всередині є малесенькі долоньки сина і
[Максим] доньки.
[Максим] Малесенькі лапульки,
[Максим] які йдуть з карти мародерів.
[Максим] Поняли?
[Максим] Оці от лапки.
[Олександра] Ого,
[Олександра] покажи.
[Олександра] Я не бачила,
[Олександра] що тут всередині.
[Олександра] Дуже мила чашка.
[Олександра] І вона така досить містка,
[Олександра] тому що зазвичай кастомні чашки,
[Олександра] вони такі,
[Олександра] ніби тобі треба сироп для кашлю з них попити і
[Олександра] більше нічого.
[Олександра] Оці 10 мл.
[Олександра] А тут можна,
[Олександра] ну,
[Олександра] прямо кофе собі заварити і буде класно.
[Максим] Як дід заварював.
[Максим] Знаєте,
[Максим] не оці всі дріпи сьомої хвилі,
[Максим] а просто їбашиш ложку,
[Максим] кипяток зверху поколотав,
[Максим] блядь,
[Максим] і п'єш так,
[Максим] щоб потім шкірку з ньоба обдирать.
[Максим] Видавництво «Локальна історія» прислала нам свій
[Максим] новий дроп.
[Максим] Це капсульна колекція книги «Любощі» від Томаша
[Максим] Вісліча «Шлюб та сексуальне життя селян Речі
[Максим] Посполитої XVII-XVIII століття».
[Максим] Саме обчитавшись цієї книги,
[Максим] Аліна Шеремета зробила неймовірний сюжет про
[Максим] сороміцький фолк разом з гуртом «Кодло» та Катериною
[Максим] Павленко.
[Максим] Хто ще не подивився цей розйоб,
[Максим] я не знаю,
[Максим] на що вам взагалі очі.
[Максим] Підіть подивіться в нас на каналі,
[Максим] ну,
[Максим] без батьків і дітей,
[Максим] будь ласка,
[Максим] тільки самі вдома.
[Максим] Дивіться.
[Максим] Дивимося і не мастурбуємо потім.
[Олександра] А як це?
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що це ідеальний сюжет для того,
[Олександра] щоб дивитися з бабусею,
[Олександра] з дідусем,
[Олександра] тому що вони ближче до тих реалій.
[Максим] І дивитися на реакції.
[Олександра] Вони ближче до комори,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] ніж ми.
[Максим] Це ви так їбалися на сінувалі?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Ну,
[Максим] це треба суперлайтового діда мати,
[Максим] якогось,
[Максим] бабушку.
[Максим] Бо,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] з батьками на тему секса важко говорити,
[Максим] а то з дідом про секс поговорити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це як наукове дослідження.
[Олександра] Чого?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти проводиш,
[Олександра] ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] якийсь опитувальник для того,
[Олександра] щоб визначити,
[Олександра] наскільки змінювалися стрімко оці практики,
[Олександра] які описуються у цьому народному фольклорі.
[Максим] Ти уявляєш розмову собі зі своїм дідом про секс?
[Максим] Під ліща копченого,
[Максим] щоб задобрити діда,
[Максим] щоб трішки йому в довір'ї авторитися.
[Максим] Три літри Жигуля і ляж.
[Олександра] Мені бабуся якось вишила ікону і презентувала.
[Олександра] І давала вказівки з приводу того,
[Олександра] де її розмістити,
[Олександра] і каже,
[Олександра] можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] її повішати десь,
[Олександра] можливо,
[Олександра] у коридорі чи на кухні,
[Олександра] але не в спальні,
[Олександра] бо в спальні грішать.
[Максим] Шо,
[Максим] блять,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як?
[Олександра] Отже,
[Олександра] з цього,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] з цієї ситуації ми можемо зробити висновок,
[Олександра] що в спальні їдять сухарик і флінт.
[Максим] Сверіш за все,
[Максим] зі смаком свиняки.
[Максим] Зі смаком м'ячого шлунка фаршированого чимось.
[Максим] Також у нас є отакий набір вже.
[Максим] Київська міська ростерія почала прям цілі набори
[Максим] присилати.
[Максим] Тут купа кави,
[Максим] якихось дріпів,
[Максим] стікерів.
[Максим] Коротше,
[Максим] оце отаке,
[Максим] віддамо ще якийсь кульок-пакет.
[Максим] Шарудить піздець.
[Максим] Тому Ефіопія,
[Максим] Колумбія і ще одна Колумбія.
[Максим] Мелина не мелина.
[Максим] Отакий набір за 200 гривень від Київської міської
[Максим] ростерії.
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі в чаті пропонують здійснювати.
[Олександра] Чи хочемо ми поговорити на тему сексу?
[Олександра] Думаю,
[Олександра] це буде дещо кріпово.
[Максим] Саджайте дітей перед екранами.
[Максим] Чи готові ви до цієї розмови?
[Олександра] Ти уявляєш,
[Олександра] як ти до рандомних дітей підходиш і через це
[Олександра] прохання вирішуєш зайнятися секс-просвітою,
[Олександра] а потім опиняєшся в тюрмі.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це теж такий непоганий твіст.
[Олександра] А потім ти шукаєш чотириметрову жінку і описуєш це
[Олександра] в своїх мемуарах.
[Максим] В тюремних,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Максим] І також у нас є отака от суперштука.
[Максим] Все,
[Максим] коротше,
[Максим] там довго діставати,
[Максим] але я вже по-лістому дістану.
[Олександра] Ого,
[Олександра] воно таке.
[Олександра] Це чекушка.
[Олександра] Дуже гарне.
[Олександра] Ти б таке випив.
[Максим] Це нішеві аромати для дому.
[Максим] Вставте паличку у пляшку.
[Максим] Все,
[Максим] як ви любите,
[Максим] друзі.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] Марла понюхала і в неї ….
[Максим] Ну,
[Максим] не ригає.
[Максим] Не ригає собачка,
[Максим] тому можна ….
[Олександра] Налагодилось життя після цього.
[Олександра] Давайте понюхаємо,
[Олександра] але так,
[Олександра] щоб ми не облились.
[Олександра] Давайте,
[Олександра] може,
[Олександра] бо в мене Марла в руках.
[Олександра] Зараз ми для вас понюхаємо і скажемо,
[Олександра] наскільки це розйобний аромат для того,
[Олександра] щоб ви кидали свої 200 гривень,
[Олександра] бажаючи його визначити.
[Максим] До речі,
[Максим] Саша,
[Максим] слово «нішевий».
[Максим] Ми можемо брати його на озброєння разом зі словом
[Максим] «кастомний».
[Олександра] Ммм,
[Олександра] дуже гарний запах.
[Олександра] Мені подобається.
[Олександра] Зазвичай вони якісь такі приторні,
[Олександра] ці аромодифузорні аромати.
[Максим] Якщо ти якийсь,
[Максим] звичайно,
[Максим] нішевий купуєш,
[Максим] але це і є нішевий,
[Максим] тому оце теж,
[Максим] друзі … Що тут написано?
[Максим] Я не можу зрозуміти.
[Максим] Філантропія воно називається.
[Олександра] Я побачила,
[Олександра] що Марла трохи облизувалась,
[Олександра] може,
[Олександра] вона натпила.
[Олександра] Як ви бачите ….
[Максим] Максим тупий.
[Максим] Так.
[Максим] Кидайте 200 гривень і щось з цього ми вам
[Максим] відправимо.
[Максим] Так.
[Максим] Але я нагадую,
[Максим] що в першу чергу ми з вами добре проводимо час,
[Максим] а не щось виграємо.
[Максим] Кидайте гроші,
[Максим] коротше.
[Максим] Вони вам не потрібні.
[Максим] Макс,
[Максим] молодець.
[Олександра] Ти впорався із цим завданням.
[Олександра] Як в тебе самооцінка після того,
[Олександра] як тобі вдалося запихнути назад аромодифузор у майже
[Олександра] такому вигляді,
[Олександра] як він був?
[Максим] Ну,
[Максим] я почуваю себе,
[Максим] наче склав іспит.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] що в школу,
[Максим] в яку я поступав,
[Максим] коротше,
[Максим] в нас прям була співбесіда в школу.
[Максим] У тебе було таке в першому класі?
[Максим] Тіпа на тебе дивилися,
[Максим] чи,
[Максим] блядь,
[Максим] достоїн ти цього неймовірного закладу?
[Максим] Чи не тече в тебе з роту слина,
[Максим] чи ти вмієш рахувати?
[Олександра] Я перші 7 років вчитися в школі в селі.
[Олександра] Досить пронизливо було насправді.
[Максим] А там можна було запітляти,
[Максим] типу,
[Максим] з уроків?
[Максим] Ну,
[Максим] я курів пас,
[Максим] блядь.
[Максим] Чи там свиней порох?
[Олександра] Колись в першому класі я вирішила порозважатися і
[Олександра] ховалася від вчительки,
[Олександра] коли в нас був якийсь урок на вулиці,
[Олександра] і мене вся школа шукала.
[Олександра] Я сиділа в кущах і хіхікала,
[Олександра] тому що мені це здавалося дуже сильно смішним.
[Олександра] Ну,
[Олександра] потім я пізди получила,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] Але це була така школа.
[Максим] Це була школа життя?
[Максим] Це була школа життя Олександри Гонтар.
[Максим] Ну,
[Максим] ви вже зрозуміли,
[Максим] да,
[Максим] приблизно плюс-мінус Сашина почуття гумору?
[Максим] Четвертий рік пішов вже,
[Максим] можна було і викупить.
[Олександра] Ну,
[Олександра] потім,
[Олександра] потім тільки я зрозуміла,
[Олександра] що ще смішніше,
[Олександра] ніж ховатися,
[Олександра] це зненацька вистрибнути за рогу і когось налякати.
[Олександра] Оце мій улюблений жарт,
[Олександра] Макс.
[Максим] Макс,
[Максим] ти був його жертвою кілька разів,
[Максим] та?
[Максим] Вона не вигадує,
[Максим] на відміну від мене,
[Максим] періодично блукаючи офісом «Телебачення Торонто».
[Максим] Ви можете наткнутися буквально на Сашу,
[Максим] яка вистрибує за дверей чи за рогу якогось,
[Максим] чи закутає,
[Максим] кричить щось.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] звісно,
[Олександра] який із частин цього експеріенсу мені найбільше
[Олександра] приносить радості.
[Олександра] Коли ти сидиш за рогом в очікуванні того,
[Олександра] що зараз буде розйом,
[Олександра] ну і побачити обличчя когось,
[Олександра] кого я хочу налякати.
[Олександра] Чи коли це вже безпосередньо відбувається.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] очікування,
[Олександра] ну,
[Олександра] якщо вони не дуже довгі будуть.
[Олександра] Бо якщо,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] я вдома зачинюсь у нас в кладовці,
[Олександра] чекаючи,
[Олександра] коли Сергій прийде,
[Олександра] а він вже не йде 5 хвилин.
[Олександра] І я така,
[Олександра] щось в кладовці невесело сидіти.
[Максим] Тобто ви вдома практикуєте цю хуйню?
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я так розважаюся не тільки в офісі.
[Максим] А як Сергій на це реагує взагалі?
[Максим] Ти поїбало отримала хоч раз,
[Максим] вистрибнувши з шафи на очікування?
[Максим] Ну,
[Максим] суто не тому,
[Максим] що він тебе не любить,
[Максим] а суто рефлекторно.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Макс,
[Олександра] виявляється,
[Олександра] що налякані люди зазвичай просто лякаються.
[Максим] Це тобі ще справжній боец не попадався,
[Максим] який виробить тебе з вертухи просто тому,
[Максим] що його так сенсей навчив.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Максим] Тому будь обережніша,
[Максим] не вистрибуй перед мій знайомцем.
[Олександра] Тому я не виступаю в стендапі,
[Олександра] тому що всі мої найбільш розйобні приколи адресовані
[Олександра] лише якійсь одній людині.
[Максим] Це стендап другої хвилі.
[Максим] Коли ти адресно жартуєш,
[Максим] не лізеш на сцену зібрати Палац Україна.
[Максим] Найди свого і не пускай.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або ти збираєш Палац Україна і всіх по черзі
[Олександра] лякаєш.
[Олександра] Тобто перебираєш до свого місця в якомусь ряду,
[Олександра] де оця 10 сантиметрів,
[Олександра] і тобі треба просто втиснутися і стати дуже
[Олександра] вузьким,
[Олександра] щоб пройти,
[Олександра] і ти з підкрісла вискахуєш і лякаєш.
[Максим] Ні,
[Максим] а ти купляєш наколінники з шипами.
[Максим] Сидиш і не пускаєш цю людину.
[Максим] Олександро,
[Максим] так,
[Максим] друзі,
[Максим] бачу,
[Максим] ви прям все розумієте,
[Максим] що треба здавати по 200 гривень на міномети.
[Максим] Ти минулого тижня проігнорувала потіки телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Принципово відмовилася вести прямий етер,
[Максим] сказавши,
[Максим] збрехавши,
[Максим] очевидно,
[Максим] що в тебе ковід.
[Максим] Як ти провела ці неймовірні два тижні?
[Максим] Як там твій ковід,
[Максим] до речі,
[Максим] Саша?
[Максим] Щось по тобі і не скажеш,
[Максим] що в тебе був той ковід.
[Олександра] В мене не був ковід.
[Олександра] Я не здавала тест.
[Олександра] Сергій здавав тест,
[Олександра] бо він теж хворій.
[Олександра] В нього був грип Б.
[Олександра] І,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] я зробила висновки з цього,
[Олександра] що в мене теж грип Б.
[Олександра] Але ми вакцинувались від грипу в офісі,
[Олександра] коли ми збирались всі разом.
[Олександра] Я в той день нікого не лякала,
[Олександра] до речі.
[Олександра] Тож я відчула от таку певну несправедливість.
[Олександра] Тому що коли ти вакцинуєшся,
[Олександра] розраховуєш на те,
[Олександра] що в тебе не буде грипу.
[Олександра] Але я з іншої сторони думаю,
[Олександра] що,
[Олександра] можливо,
[Олександра] мені було б ще набагато гірше.
[Максим] Це оця пастка вакцинованого,
[Максим] в яку оці наштрикані завжди потрапляють.
[Максим] Що ти думаєш,
[Максим] захворів ковідом,
[Максим] хоча від нього вакцинувався.
[Максим] І такий тішиш себе,
[Максим] як дурень,
[Максим] пісюном.
[Максим] Мислю про те,
[Максим] що якби я не був вакцинований,
[Максим] то я вже,
[Максим] мабуть,
[Максим] помер.
[Максим] Думайте перед тим.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я посиділа вдома.
[Олександра] Мені було непогано вівторок.
[Олександра] В середу Макс мені пропонував включитися по зуму.
[Олександра] Мені було погано,
[Олександра] але не це стало головною причиною,
[Олександра] чому я не включилася.
[Олександра] Тому що в мене була грязна голова.
[Олександра] І мені було дуже лінь мити голову.
[Олександра] Тож ми ухвалили складне для себе рішення.
[Олександра] Запросити Аліну.
[Олександра] А потім настав четвер.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну щось вже заїбало сидіти вдома.
[Олександра] І все.
[Олександра] І мені так прикро,
[Олександра] тому що ти чекаєш на оці хвороби,
[Олександра] як на щось дуже неймовірне.
[Олександра] І думаєш,
[Олександра] що проведеш ці дні чи тиждень в неймовірних радощах
[Олександра] і веселощах.
[Олександра] А виявляється,
[Олександра] що я настільки прив'язана до оцієї от роботи,
[Олександра] де ми займаємось оцим всім,
[Олександра] що в якийсь момент я перестала відчувати радість
[Олександра] від ось цього легального знаходження вдома.
[Максим] Це терапевту це вивалює.
[Максим] На що мені цей ужас слухати?
[Олександра] Я вже розповіла це.
[Максим] Людина,
[Максим] яка запаялась на роботі настільки,
[Максим] що тільки від роботи задоволення отримає.
[SPEAKER_7] Як каже моя терапевтка.
[Максим] Що тобі сказала терапевтка?
[SPEAKER_7] Подумай,
[SPEAKER_7] будь ласка,
[SPEAKER_7] які потреби ти хочеш закривати,
[SPEAKER_7] коли ходиш на роботу?
[Максим] Да,
[Максим] блядь,
[Максим] їжа,
[Максим] наприклад.
[Максим] Ну,
[Максим] типу.
[Максим] Там комуналку треба платити.
[Максим] В якому світі ви живете,
[Максим] терапевти,
[Максим] блін?
[Максим] Це в Комфортауні там не платять десь за комуналку
[Максим] чи що?
[Максим] Що це за світ такий?
[Олександра] А ти які потреби закриваєш?
[Максим] На роботі?
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] типу їсти?
[Максим] Ні?
[Олександра] Макс,
[Олександра] ну бачиш,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] ти просто людина,
[Олександра] яка не замислюється про щось глибше,
[Олександра] ніж ось це закриття базових потреб.
[Олександра] Бо коли ти мислиш,
[Олександра] що це не те,
[Олександра] що ти маєш.
[Олександра] Про свої емоційні потреби.
[Олександра] Ти теж маєш їх якось реалізовувати.
[Олександра] І робота це один із цих майданчиків,
[Олександра] де ти можеш це робити.
[Олександра] Але виявляється,
[Олександра] що я ходжу на роботу просто,
[Олександра] щоб не сидіти вдома.
[Олександра] От така історія.
[Максим] Тобто наступне питання.
[Максим] В чому сенс буття?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] яке наступне питання.
[Олександра] Тому що коли ти в офісі,
[Олександра] ти хочеш піти додому,
[Олександра] а коли вдома,
[Олександра] ти хочеш піти в офіс.
[Олександра] І оця пастка не дає мені спокою.
[Максим] Як колись ми сформулювали з моїм найкращим другом
[Максим] Наріманом Алієвим,
[Максим] ми живемо заради того,
[Максим] щоб втомлено лягти на диван і втомлено дивитися в
[Максим] телефон.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Це якийсь час був період приколів в Твіттері,
[Олександра] де картинки робили,
[Олександра] типу,
[Олександра] коли тобі на роботі неприкольно і важко,
[Олександра] згадай,
[Олександра] заради чого ти працюєш.
[Олександра] І там якісь сухарики Флінт.
[Максим] Кіт,
[Максим] як правило,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] щось таке.
[Олександра] Найбільш нікчемне,
[Олександра] що можна собі уявити.
[Максим] Ну,
[Максим] кіт це не найбільш нікчемне.
[Олександра] Я сухарики Флінт сказала.
[Максим] Собака це найбільш нікчемне,
[Максим] що можна уявити.
[Олександра] Макс Єрбина це найбільш нікчемне,
[Олександра] що можна уявити.
[Олександра] Да,
[Олександра] моя маленька собачка.
[Олександра] Маленька.
[Олександра] Я ще весь тиждень сиділа і з Марлою всі сюкалась.
[Олександра] І так вийшло,
[Олександра] що ….
[Максим] А що на це каже терапевтка?
[Олександра] Подумай,
[Олександра] які потреби ти реалізовуєш у своїх взаємовідносинках
[Олександра] з Марлою.
[Максим] Вона тоді тупо на всі питання.
[Максим] Я от в тролейбусі їду.
[Максим] Подумай,
[Максим] які потреби ти зараз закриваєш.
[Олександра] Макс,
[Олександра] пожалуйста,
[Олександра] тепер давай мені гроші за цю консультацію,
[Олександра] добре?
[Олександра] Не будемо далі продовжувати,
[Олександра] тому що виявиться ….
[Максим] Це пережована психотерапія.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] як от птічки птічок гадують.
[Максим] Думаєш,
[Максим] я тобі довіряю і вірю,
[Максим] що саме це тобі сказала психотерапевтка,
[Максим] а не ти це щойно вигадала.
[Максим] Насправді,
[Максим] вона тобі інше каже.
[Олександра] Вона каже,
[Олександра] а ти що,
[Олександра] ахуєла?
[Олександра] Тобі не подобається вдома сидіти,
[Олександра] а ще що тобі не подобається?
[Максим] Може,
[Максим] їбало трошки звузиш,
[Максим] блядь.
[Олександра] Робота заїбала.
[Олександра] Вона в тебе є,
[Олександра] ти що,
[Олександра] забула про це?
[Максим] Не дзвони мені більше,
[Максим] блядь.
[Максим] Просто гроші присилай,
[Максим] зрозуміла?
[Максим] Так добре говоримо про цю всю психотерапію.
[Максим] Я б не хотів говорити про те,
[Максим] як отряди Путіна святкують масляними.
[Олександра] Я теж.
[Олександра] Не можу в тебе є що розповісти.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] коротше,
[Олександра] я нещодавно восени перечитувала Мартіна Ідина.
[Олександра] І там був персонаж,
[Олександра] який працював у прачечні,
[Олександра] і він постійно розповідав про те,
[Олександра] як він хворів і лежавшись в лікарні.
[Олександра] І це був його найщасливіший період життя,
[Олександра] тому що він не ходив в прачечну.
[Максим] Це такий жах.
[Максим] Це як от,
[Максим] знаєш,
[Максим] люди виходять на пенсію і помирають нахуй.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] от у мене так з дідом було.
[Максим] Та й з батьком в приборі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ти хотів насолоджуватись життям і знав,
[Олександра] як це робити на пенсії,
[Олександра] треба ж якось налагоджувати ось цей work-life
[Олександра] balance.
[Олександра] А чи твій дід налагоджував work-life balance?
[Максим] Ну,
[Максим] це друге,
[Максим] про що я хотів би з ним поговорити після того,
[Максим] як там секс,
[Максим] який він.
[Максим] Він був 42-го чи 3-го року народження,
[Максим] відповідно,
[Максим] його секс – це десь 60-ті.
[Максим] Тобто,
[Максим] ну,
[Максим] що там діяти,
[Максим] як секс в 60-ті.
[Максим] Да,
[Максим] work-life balance.
[Максим] А що б ти робила,
[Максим] якби не було роботи?
[Олександра] Я собі завжди ….
[Максим] Уявляєш,
[Максим] це неймовірне життя.
[Олександра] Да,
[Олександра] я себе відчуваю,
[Олександра] ніби я знову сиджу на цьому білому кріслі і
[Олександра] розповідаю.
[Максим] Ти ходиш прямо до психотерапевта?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Не по зуму?
[Олександра] Це моя окрема розвага.
[Максим] Приїхать кудись,
[Максим] я їду.
[Олександра] Завжди я собі уявляю своє дозвілля дуже неймовірно
[Олександра] захоплюючим,
[Олександра] де я буду робити все,
[Олександра] що я люблю – ходити пішки.
[Максим] У вас теж є відчуття,
[Максим] що Сащі десь 14,
[Максим] максимум 15 років?
[Олександра] Їздить на машині,
[Олександра] гулять з Марлою,
[Олександра] читати.
[Олександра] І відчувати себе в цьому.
[Олександра] Це круто.
[Олександра] А потім я дуже швидко втомлююсь від того,
[Олександра] щоб робити це все.
[Максим] Від того,
[Максим] що тобі круто.
[Олександра] Тому що треба відчувати цінність цього.
[Олександра] А для того,
[Олександра] щоб була цінність,
[Олександра] треба розбавляти ось це все потіком.
[Максим] Тобі,
[Максим] ну ні,
[Максим] ти маєш,
[Максим] ну розумієш,
[Максим] це ж теж певний вид травми,
[Максим] коли ти дозвілля сприймаєш як виногороду.
[Максим] Не щось,
[Максим] що має бути в твоєму житті просто тому,
[Максим] що ти жива людина і взагалі все життя мріяла бути
[Максим] гедоністкою.
[Максим] Ми сприймаємо це,
[Максим] ну,
[Максим] і відчуваємо щось тільки коли це якась виборона,
[Максим] вихаркана відпустка,
[Максим] там,
[Максим] чи якийсь вихідний,
[Максим] коли ти весь тиждень так сильно заїбався,
[Максим] щоб тебе ніхто не набрав в неділю.
[Олександра] Щоб дочекатись неділі і наїбенитись.
[Олександра] Таке круто,
[Олександра] я живу життю.
[Максим] Слухай,
[Максим] ну,
[Максим] да,
[Максим] ви,
[Максим] ну,
[Максим] з одного боку ми переоцінюємо алкоголь,
[Максим] з іншого боку недооцінюємо.
[Максим] Щоб всі ці люди робили в п'ятницю ввечері.
[Максим] Ну,
[Максим] ти уявляєш світ в якому,
[Максим] вечір-п'ятниця в світі,
[Максим] який не бухають.
[Максим] Я б прочитав би,
[Максим] блядь,
[Максим] цей фантастичний роман.
[Олександра] Ти можеш його завжди написати.
[Максим] Угу.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я гарно розважаюсь без алкоголю,
[Олександра] я ходжу пішки,
[Олександра] як ти.
[Олександра] Їжу на машині,
[Олександра] щоб не могла робити п'яну.
[Максим] Та що,
[Максим] могла б.
[Олександра] Могла б,
[Олександра] да,
[Олександра] ну,
[Олександра] до певного часу.
[Олександра] Отаке,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] який секрет того,
[Олександра] щоб в тебе не було відчуття цього дозвілля як
[Олександра] чогось виборного в цьому жахливому виріжиття,
[Олександра] де ти маєш страждати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо.
[Олександра] Треба було раніше,
[Олександра] коли формувалися наші думки про цей світ.
[Максим] Коли формувалися наші батьки,
[Максим] які були рольовою моделью,
[Максим] для яких рольовою моделью були дід з бабою з
[Максим] заводу.
[Олександра] У яких не було work-life balance,
[Олександра] як ми вже дізналися.
[Олександра] Так.
[Максим] Так.
[Олександра] Я пам'ятаю.
[Максим] Мій дід просто бив дерево,
[Максим] оце була його психотерапія.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] work-life balance – це коли ти працюєш на заводі,
[Олександра] а потім можеш прийти додому і на городі ще
[Олександра] попрацювати.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] да.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зато ближче до природи.
[Максим] А потім ще віджимаєшся перед сном,
[Максим] бо недостатньо заїбався.
[Олександра] Я сьогодні була в залі дві години.
[Максим] А ти сама там бурюкаєшся щось,
[Максим] чи в тебе тренер є?
[Олександра] Ні,
[Олександра] самі мені дуже нудно.
[Олександра] Мені треба,
[Олександра] щоб хтось спостерігав за тим.
[Олександра] Я про це не говорила зі своєю психотерапевтикою.
[Олександра] Ти перший,
[Олександра] з ким я про це говорю.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] І ще,
[Максим] скільки тисячі три людей там,
[Максим] да?
[Максим] Три з половиною.
[Максим] Три з шістсот.
[Максим] Поставте лайк,
[Максим] до речі,
[Максим] що це таке.
[Максим] Друзі,
[Максим] всі,
[Максим] бачите когось новенького в чаті,
[Максим] дотискайте людину,
[Максим] щоб вона ставила лайк і закидувала 200 гривень на
[Максим] міномети,
[Максим] на «Повернись живим»,
[Максим] на 60-ту окрему механізовану бригаду.
[Максим] А ми за це вам отакий,
[Максим] хай отут Касіо стоїть,
[Максим] бачите?
[Максим] Це може стати вашим.
[Максим] Можна я це одягну?
[Олександра] А ти потім зможеш зняти це?
[Максим] Звісно.
[Максим] Я просто хочу на секунду відчути себе тією людиною,
[Максим] яка за 200 гривень виграла годинник Касіо з
[Максим] крокоміром.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] я сьогодні була в залі.
[Олександра] У мене було тренування одне силове,
[Олександра] і потім я на стречинг лишилась для того,
[Олександра] щоб трохи розвантажитись і відчути цю приємну
[Олександра] теплоту в тілі від розтяжки.
[Максим] Тому що це так.
[Максим] Чого ти не бухаєш,
[Максим] блять?
[Максим] Випиваєш рюмочку,
[Максим] приємна теплота одразу з тобою.
[Максим] А це стречинг,
[Максим] година,
[Максим] щось на підлозі з жінками потними десь бурюкаться.
[Максим] Ні.
[Олександра] Потна була там тільки я,
[Олександра] бо до цього я гантельки піднімала.
[Олександра] І я прям з вчорашнього вечора хотіла,
[Олександра] щоб скоріше ранок настав,
[Олександра] і я пішла на тренування.
[Олександра] Я була дуже сильно щаслива від того,
[Олександра] що це відбулося.
[Олександра] Макс,
[Олександра] можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] розповісти,
[Олександра] як тобі ходити в зал?
[Олександра] Чи ти там відчуваєш оці емоції?
[Олександра] Ніби це найкраще?
[Олександра] Ніби це найкраще,
[Олександра] що з тобою могло статися?
[Олександра] Чи коли ти приходиш і випиваєш рюмку водки,
[Олександра] і в тебе оця теплота розпливається тілом?
[Олександра] Я колись пивка випила і в зал пішла.
[Олександра] Ото було дуже класне тренування,
[Олександра] але мій тренер цього не одобрив.
[Максим] Через перегарчик?
[Максим] Ні.
[SPEAKER_9] Ну я тільки от випила пивка і така,
[SPEAKER_9] треба піти в зал.
[Максим] Цікаве в Олександра Гонтар життя.
[Максим] Ні.
[Максим] Я,
[Максим] якщо йду в спортзал,
[Максим] я йду туди з дуже сумним їбалом,
[Максим] як і в будь-яке інше місце,
[Максим] куди я йду.
[Максим] Бачите мене щасливим,
[Максим] стріляйте в цю людину.
[Максим] Це не я,
[Максим] це якийсь двійник.
[Максим] Це якісь,
[Максим] сука,
[Максим] інопланетяні прикидаються мною.
[Максим] Бачите щось сумне,
[Максим] іде по вулиці,
[Максим] похнюпила голову?
[Максим] Це Максим Щербина.
[Максим] Підійдіть,
[Максим] дайте йому трошки грошей.
[Максим] До речі,
[Максим] проводайте йому трошки грошей.
[Максим] Під цим відео є посилання на монобазу Телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Ви також можете підтримати нас разовим донатом або
[Максим] підпискою.
[Максим] 99,
[Максим] 300 або 666 і далі там безкінечна кількість
[Максим] гривень.
[Максим] За 300 гривень отримаєте скін монобанку з пам
[Максим] 'ятником свині.
[Максим] Оце він такий красивий.
[Максим] І будете платити свинею за всі свої гріхи.
[Максим] За 660 гривень 666.
[Максим] Абсолютна інфернальна хуйня.
[Максим] Ви отримаєте ще й доступ до чату.
[Максим] Плюс ранній доступ до обраних сюжетів.
[Максим] Найбільш розйобні.
[Максим] Ми викладаємо для наших глядачів за 2-3 дні.
[Максим] В чаті можна проконсультуватися з Олександрою з
[Максим] приводу вправ на трицепс,
[Максим] які вона рекомендує.
[Максим] А також з'ясувати,
[Максим] там вже другий тиждень триває консіліум,
[Максим] куди ж ми все-таки йдемо,
[Максим] нахуй чи в пизду.
[Олександра] А також ми сьогодні в чаті дізналися нове для себе
[Олександра] слово,
[Олександра] яке звучить ось так.
[Олександра] Я його вже забула,
[Олександра] як ви бачите.
[Олександра] Тому що в мене вже ця оперативна пам'ять дуже
[Олександра] перевантажена.
[Олександра] Зараз там пісні оці сороміцькі з останнього сюжету
[Олександра] Аліни.
[Олександра] Тож треба,
[Олександра] щоб певний час вони заархівувались.
[Олександра] І тоді я запам'ятаю це слово.
[Олександра] Ти ж знаєш,
[Олександра] як воно звучить?
[Олександра] Сімп.
[Олександра] Так.
[Олександра] Так?
[Олександра] Це правда.
[Олександра] Ось таке слово ми сьогодні там дізналися.
[Олександра] Тож це чат,
[Олександра] в якому ми не тільки обговорюємо піструни росіян.
[Олександра] Але й дізнаємось нову для себе інформацію.
[Максим] Тобто ти хочеш продати в нас чат під виглядом
[Максим] освітнього проєкту,
[Максим] так?
[Олександра] Ну якщо один раз він був освітній,
[Олександра] в принципі цього достатньо.
[Олександра] Я від нього не очікувала чогось освітнього.
[Максим] Так.
[Максим] Можливо там можна скоро буде щось купити навіть.
[Максим] Свиню?
[Максим] Ну типу,
[Максим] так.
[Максим] Копчену.
[Максим] Я мрію про хамонію ногу.
[Максим] Подаріть мені хтось хамонію ногу.
[Максим] В мене день народження влітку.
[Олександра] І де ти будеш її тримати?
[Максим] Біля серця.
[Максим] Де?
[Олександра] Ти розповідав,
[Олександра] що..
[Максим] Потім виклянчу в когось погріб.
[Олександра] Ага.
[Максим] І так і живем.
[Максим] Ну,
[Максим] не попросив,
[Максим] не получив.
[Олександра] Валіни в гаражі можеш зберігати.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] він придатний для цього?
[Максим] Іван,
[Максим] як собака,
[Максим] прогризе гараж і з'їсть.
[Максим] Я знаю цю псіну.
[Максим] Ааа.
[Олександра] Що?
[Олександра] Отряди Путіна?
[Максим] Отряди Путіна святкують масленицю.
[Максим] Я їбу.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] ти не хочеш про зал розмовляти.
[Олександра] Я хотіла.
[Максим] Так а що про зал?
[Максим] Що там розмовляти?
[Олександра] Ну ти справді не відчуваєш радості від занять
[Олександра] спортом?
[Максим] Ні.
[Олександра] Я завжди думала,
[Олександра] що це обман.
[Олександра] А виявилось,
[Олександра] що це правда.
[Максим] Я не відчуваю радості від занять спортом.
[Олександра] Я тобі співчуваю.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] блять,
[Максим] нещастя від занять всим на світі.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб мене зіграв Джон Малковіч,
[Максим] блять.
[Олександра] Тому що ти не думаєш,
[Олександра] а які потреби ти закриваєш походимою на роботу,
[Олександра] походом в зал,
[Олександра] стаканом водки.
[Максим] Саша,
[Максим] я,
[Максим] блять,
[Максим] не п'ю вже хуй наскільки.
[Максим] Я просто не пизжу про це,
[Максим] як ти.
[Олександра] Я про це не пизділа.
[Олександра] Ти мене,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] спалив.
[Олександра] Такий,
[Олександра] о,
[Олександра] хочете,
[Олександра] розкажу.
[Олександра] Сікретно,
[Олександра] Сашеч Монтар.
[Максим] Це не був.
[Максим] Ти в сторіз постійно пишеш,
[Максим] ой,
[Максим] як класно не бухать,
[Максим] але я вже забула,
[Максим] навіщо я не бухаю.
[Олександра] Я це двічі написала,
[Олександра] коли в мене був місяць і 50 днів.
[Олександра] Тому що це дуже гарні числа.
[Максим] Ще на 40 днів треба було написати.
[Олександра] 40 днів мене не вразили,
[Олександра] 50 мене вражають.
[Олександра] І зрештою,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це мій інстаграм.
[Олександра] Хочу,
[Олександра] хоч кожен день буду постить.
[Олександра] Що я не п'ю.
[Максим] Показушниця.
[Олександра] Ти ніколи нічого не розповідаєш,
[Олександра] тому ми не знаємо,
[Олександра] хто ти насправді.
[Олександра] Де оця межа між вигаданим Максимом Щелиною,
[Олександра] який тут розповідаєш ось на потіках,
[Олександра] і тим,
[Олександра] хто ти насправді?
[Максим] Вона,
[Максим] так в цьому то і цікавість,
[Максим] розумієш?
[Максим] Ні.
[Максим] Та,
[Максим] оця безкінечна генерація міфу про себе.
[Максим] Де 13% правди,
[Максим] 69% брехні,
[Максим] інше самогон.
[Максим] У тебе собака померла на руках.
[Олександра] Вона спить,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Моя маленька собачка.
[Олександра] Чому ти так?
[Олександра] А те,
[Олександра] що ти не любиш Марлу,
[Олександра] це частина твоєї міфотворчості особистої?
[Олександра] Чи це твоя позиція?
[Максим] Ти ж знаєш,
[Максим] сьогодні я люблю Марлу,
[Максим] завтра не люблю Марлу.
[Олександра] Не можна один день не любити Марлу,
[Олександра] а третій день любити Марлу.
[Олександра] Бо вона ідеальна собачка,
[Олександра] дивись,
[Олександра] як вона тільки гарно спить.
[Олександра] Ти молодець,
[Олександра] Марла.
[Олександра] Макс дивиться на якусь поляну з Рево.
[Максим] Я дивлюся,
[Максим] як в чаті дивляться потік.
[Олександра] До речі,
[Олександра] також ми в чаті обговорюємо Рево.
[Олександра] Якщо це вас цікавить,
[Олександра] то можемо теж про це поговорити в чаті.
[Максим] Що таке Рево?
[Максим] Хіба ревовали,
[Максим] як Рево?
[Олександра] Хіба Рево?
[Максим] Рево?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Говоримо правильно.
[Максим] Рево.
[Максим] Повторюй за мною.
[Олександра] Хто сказав,
[Олександра] що цей наголос правильний?
[Олександра] Чому там не подвійний наголос,
[Олександра] або не такий,
[Олександра] як я вважаю,
[Олександра] що це Рево?
[Максим] Піди до маркетологів,
[Максим] спитай.
[Максим] І потім ще спитай,
[Максим] яку потребу вони закривають вживанням Рево.
[Олександра] Це не моя компетенція ставити їм такі запитання.
[Максим] Рево.
[Максим] Піздец,
[Максим] блядь.
[Максим] Ну,
[Максим] роби,
[Максим] що хочеш.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в чаті напишіть.
[Максим] Якщо нас дивляться маркетологи Рево,
[Максим] блядь,
[Максим] не дивіться нас,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Як сумно,
[Олександра] що Флінт не можна сказати інакше,
[Олександра] аніж Флінт.
[Олександра] Бо там одна голосна літера.
[Олександра] І ми не змогли навіть посперечатися через Флінт.
[Максим] А ти викупаєш,
[Максим] що Флінт це ж пірат?
[Олександра] Так.
[Максим] А чому сухарики назвали на честь пірата?
[Олександра] Я їбу.
[Максим] Правильна відповідь.
[Максим] І тим часом маємо 151 тисячу гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] в рекламі співали Рево.
[Олександра] О боже,
[Олександра] там ще є якісь пісні Рево.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] One shot,
[Максим] one hit.
[Олександра] Це не пісня,
[Олександра] це слоган.
[Максим] Ну,
[Максим] це слова з пісні.
[Олександра] Це не пісня.
[Максим] Ми не будемо щас слухать пісню Рево наподпісля.
[Олександра] Так,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] напруга вже досягла свого апогею.
[Олександра] І скоро будуть перейдені червоні лінії.
[Олександра] Тож нині ми маємо подивитися отряди Путіна.
[Максим] Що,
[Максим] включити понад?
[SPEAKER_2] Уважаємої товариші,
[SPEAKER_2] сьогодні у нас Маслінця.
[SPEAKER_2] Ми зібралися,
[SPEAKER_2] щоб жити все погане,
[SPEAKER_2] що було в нашій житті.
[SPEAKER_2] Але в образі Усули фон дер Ляй.
[SPEAKER_2] Ми хочемо зберігатися від самої тюрми народів,
[SPEAKER_2] яка гнобить весь земний шар.
[SPEAKER_3] Я рада,
[SPEAKER_3] я дуже рада,
[SPEAKER_3] що її зажгуть,
[SPEAKER_3] тому що вона весь світ каламутить.
[SPEAKER_3] Зачем вона потрібна?
[SPEAKER_3] Жінка називається.
[SPEAKER_3] Вона має бути за світ,
[SPEAKER_3] щоб у всьому світі було спокій.
[SPEAKER_8] Євросоюз має бути трансформований.
[SPEAKER_8] Скільки вреди від нього.
[SPEAKER_8] Скільки намучилося країн,
[SPEAKER_8] людей.
[SPEAKER_5] Сьогодні ми зжигаємо все погане,
[SPEAKER_5] всенечість.
[SPEAKER_5] За старою традицією.
[SPEAKER_5] На наш святок.
[SPEAKER_5] І зберігатимемося від всього найкращого.
[SPEAKER_5] У нас є наслідниця фашистської Германії.
[SPEAKER_5] Євросоюз.
[SPEAKER_5] Її керівниця фон дер Ляй.
[SPEAKER_5] Давайте знищимо.
[SPEAKER_5] І Євросоюз,
[SPEAKER_5] і фон дер Ляй.
[SPEAKER_5] Зажжемо,
[SPEAKER_5] як старі традиції.
[SPEAKER_5] Зиму зжигали ми завжди.
[SPEAKER_8] Давайте зажжемо цю фон дер Ляй.
[SPEAKER_9] Зажжемо!
[SPEAKER_5] Зажжемо!
[SPEAKER_5] Ми на святі зберігатимемося.
[SPEAKER_5] Це був світ у всьому світі.
[SPEAKER_3] Світ у всій планеті!
[Олександра] А прикинь,
[Олександра] після цього справди настане світ у всій планеті?
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] це дуже по-русски Давай сажом
[Максим] Щоб був мир у всьому світі
[Максим] Давай всіх вб'ємо,
[Максим] щоб стало добре.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це безперечно дуже по-русски Особливо,
[Олександра] коли вони скандували Зжечь!
[Олександра] Зжечь!
[Олександра] Я вже не вмію цьому дивуватися
[Олександра] Але мене це посмішило.
[Максим] Я думаю про те,
[Максим] що Блядь,
[Максим] що це за Вже контент
[Максим] Нахуя вони це знімають?
[Максим] Хто це дивиться?
[Максим] Кому ця ібаніна потрібна?
[Максим] Навіть нам вже це не цікаво дивитися.
[Олександра] Які потреби вони закривають тих людей,
[Олександра] які це дивляться Зрештою.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] потреби в крінжі Ну,
[Максим] що я хоч одна людина,
[Максим] яка серйозно все це дивиться Ну,
[Максим] бо мені вже не цікаво Я відчуваю,
[Максим] наче я виконую якийсь Блядь,
[Максим] ну,
[Максим] наче на роботу Прийшов знову,
[Максим] тіпа Дивлюся отряди Путіна
[Максим] Чого?
[Максим] Бо мушу Знаєш,
[Максим] бо,
[Максим] блядь,
[Максим] розподільча шляпа,
[Максим] так сказало І тепер я маю дивитися
[Максим] Отряди Путіна
[Максим] Блядь,
[Максим] наче на біржу труда Прийшов,
[Максим] кажу,
[Максим] роботи нема,
[Максим] сідай,
[Максим] блядь,
[Максим] отряди Путіна Дивись,
[Максим] ми тобі пособі будемо платити Я вже третій рік
[Максим] сидю цю хуйню,
[Максим] дивлюся Просто якісь
[Максим] Ну,
[Максим] хтось вмирає.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] Макс Отряди Путіна,
[Олександра] це така Досить стала валюта в Кримі
[Олександра] В Кринжі,
[Олександра] яка дуже рідко тебе підводить.
[Максим] Це як ЮСДТ
[Максим] Тільки в Кринжі
[Максим] Які ти потреби закриваєш
[Максим] Переглядом отрядів Путіна,
[Максим] Саша?
[Максим] А ти,
[Максим] Марла,
[Максим] теж потім Наступна відповідаєш.
[Олександра] Я закриваю свою потребу
[Олександра] В русофобії
[Олександра] Тому що зрозуміло,
[Олександра] що вона ніколи недостатня І треба постійно
[Олександра] прокачувати
[Олександра] Цей русофобський скіл
[Олександра] І,
[Олександра] відповідно,
[Олександра] Отряди Путіна допомагають в цьому
[Олександра] А ти,
[Олександра] Макс?
[Максим] Ні-ні,
[Максим] я вже все.
[Олександра] Я к рікє прийшов.
[Максим] Вжо,
[Максим] дивляючись Отряди Путіна
[Максим] Мені вже,
[Максим] ну,
[Максим] це якийсь мета-крінж Знаєш,
[Максим] коли ти такий Цим іспанським соромом
[Максим] Насолоджуєшся,
[Максим] який відчуваєш Від перегляду контенту
[Максим] А коли тобі реально хуйово вже
[Максим] От мені зараз так було
[Максим] Мені вже не було,
[Максим] от це дурні,
[Максим] от це тупі От це їбануті
[Максим] Ні,
[Максим] це вже на наступному Мущаблі я знаходився
[Максим] Такий,
[Максим] боже,
[Максим] яка риганіна,
[Максим] навіщо Навіщо,
[Максим] наче сатана мене катує Лікуєш.
[Олександра] У мене колись було таке,
[Олександра] коли я Гордона Дивилася,
[Олександра] мені прям супер погано Фізично стало,
[Олександра] а до цього Мені було нормально
[Олександра] І я пов'язала ці
[Олександра] Два факти між собою
[Олександра] І це дуже
[Олександра] Логічно звучало,
[Олександра] що Гордон робить тобі погано.
[Максим] А чим він тобі робить погано?
[Максим] Це ж просто дворецький Гітлера
[Максим] Це просто людина,
[Максим] яка бачила Як робили обрізання Брежнєв
[Максим] Це ножничками отакими
[Максим] Манікюрними
[Максим] Чик-чик-чик
[Максим] А потім кіт оп
[Максим] І крайню плоть Брежнєва с'їла.
[Олександра] Це ж людина,
[Олександра] яка бачила Орлікіна,
[Олександра] про якого співала Алла Пугачова
[Олександра] Може,
[Олександра] то не сам ім бил.
[Максим] Я і сам в якому-то
[Максим] Смислі Орлікін
[Максим] На останньому потіку
[Максим] Який колись,
[Максим] очевидно,
[Максим] буде Після того,
[Максим] як я загинув в ДТП Я просто зірву
[Максим] Отак от своє обличчя
[Максим] І виявиться,
[Максим] що під ним Без цей час ховався Дмитрій Ліч Гордон
[Максим] Або Фелікс Редька
[Максим] Я не знаю
[Максим] Так
[Максим] Тим часом в Бєлгородській області
[Максим] На маслініцу спалили опудало
[Максим] З приклеєним картонним обличчям президента України
[Максим] Та написом
[Максим] А мене за що?
[Максим] В Омурській області
[Максим] Спалили загорнуте у прапори ЛГБТ
[Максим] Та Євросоюзу опудало
[Максим] Ну,
[Максим] давайте до справді Хороших новин
[Максим] 36-річна росіянка
[Максим] Приїхала в якесь село
[Максим] За 20 кілометрів від іншого села
[Максим] На святкування маслініць
[Максим] На честь зустрічі весни
[Максим] Вона випила,
[Максим] бо вона руська А потім не змогла пройти повзвеселий
[Максим] конкурс
[Максим] З поїданням линців на швидкість
[Максим] Поки опоненти порилися
[Максим] Зі своїми млинцями
[Максим] Наталя буквально запихала млинці собі в горло
[Максим] Не прожовуючи
[Максим] Незадовго до перемоги вона почала задихатися
[Максим] Медики,
[Максим] які чергували на святі Намагалися звільнити дихальні
[Максим] шляхи
[Максим] Але млинців всередині Наталі
[Максим] Було стільки,
[Максим] що вони просто не встигли Жінка забила стравоход
[Максим] До середини
[Максим] Ти похуй?
[Олександра] Да,
[Олександра] мені похує,
[Олександра] що?
[Максим] Те нічо
[Максим] Наче з батьком поспілкував
[Максим] Щось йому розказуєш?
[Максим] А він,
[Максим] блять,
[Максим] в стіну дивиться Або фільм про розвідчика.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти мені розказуєш?
[Олександра] Що я вже прочитала?
[Олександра] Просто вирішив,
[Олександра] деїбатися до мене просто так?
[Максим] Саша,
[Максим] ти пам'ятаєш,
[Максим] що головне правило потіків?
[Олександра] Що,
[Олександра] ого?
[Максим] Да,
[Максим] воно в тебе на кухлі висічено Величезне ого
[Максим] Якщо ти цю новину чула
[Максим] Якщо ти навіть її написала
[Максим] Якщо ти навіть була її учасницею
[Максим] Ти все одно дивуєшся,
[Максим] як вперше.
[Олександра] Ну,
[Олександра] дивуйся замість мене.
[Максим] Блять
[Максим] Це що,
[Максим] фільм з Леонарда Ді Капріо?
[Максим] Який ще не зняли?
[Максим] Здивуйся замість мене.
[Олександра] Ну попроси всіх здивуватися в чаті.
[Максим] Зробіть мені трошки приємно
[Максим] Бо я сьогодні відчуваю себе
[Максим] Наче я не розумію
[Максим] Яку потребу я реалізовую своїм життям
[Максим] Напишіть для мене в чат
[Максим] Будь ласка,
[Максим] ого І поставте лайк цьому відео
[Максим] І ще закиньте 200 гривень на міномети.
[Олександра] Ну це в принципі така досить
[Олександра] Непогана смерть
[Олександра] Як для росіянки
[Олександра] Шкода,
[Олександра] що вона звісно ці бліни не їла з лопати Тому що
[Олександра] якби поєдналися
[Олександра] У ці два сакральні явища для
[Олександра] Рускава
[Олександра] Блін і лопата
[Олександра] А потім в кінці смерть
[Олександра] То може це вартувало б якоїсь короткометражки.
[Максим] Від Гайрічі
[Максим] Блін,
[Максим] лопата,
[Максим] смерть Карти,
[Максим] гроші,
[Максим] два ствола До речі знов якийсь фільм щось там зняв
[Максим] Гайрічі.
[SPEAKER_9] Угу
[SPEAKER_9] От ого
[SPEAKER_9] Правда Макс?
[SPEAKER_9] Ти не брешеш мені?
[SPEAKER_9] Пізно,
[SPEAKER_9] пізно.
[Максим] Знаєш,
[Максим] раніше треба було Коли це ще комусь потрібно було
[Максим] А не оце щас вона
[Максим] Звинячий голос
[Максим] Чи як там казали
[Максим] Собачий
[Максим] Дислючий
[Максим] Акули
[Максим] На Філіпінах
[Максим] Пошматували російського туриста
[Максим] А інший громадянин Росії потонув
[Максим] Саша,
[Максим] до речі,
[Максим] сьогодні знайшла В Вікіпедії статтю
[Максим] Як вона там називалась?
[Олександра] Називалась якось.
[Максим] Неоднозначне
[Максим] Ставлення.
[Олександра] Нє,
[Олександра] там щось дискурс було.
[Максим] Ого,
[Максим] там було Тіпа,
[Максим] що існує дискусія Про те,
[Максим] чи добре Що періодично
[Максим] Я певен,
[Максим] що якщо на календарі позначити Дні,
[Максим] коли росіян з'їдають акули Десь там буде певна
[Максим] закономірність
[Максим] Думаю,
[Максим] що Ден Браун вже пише про це Свою наступну книжку
[Максим] Так от там.
[Олександра] Називається
[Олександра] Полеміка навколо смерті росіянина від акули.
[Максим] Яка нахуй полеміка?
[Максим] Про що?
[Олександра] Реакція на вбивство акулою
[Олександра] Російського громадянина у Єгипті
[Олександра] Що отримала широке
[Олександра] Осмислення в українських мас-медіа
[Олександра] А саме в мем-культурі
[Олександра] Оцінках лідерів Суспільної Думки
[Олександра] Та коментарях експертного
[Олександра] Середовища
[Олександра] Подієвий контекст
[Олександра] Обставин
[Олександра] Це ніби хтось намагався диплом якийсь написати
[Олександра] На якусь рандомну тему
[Олександра] Про стіл,
[Олександра] але використовуючи Якісь дуже
[Олександра] Хитро мудрі слова
[Олександра] Щоб це звучало дуже науково
[Олександра] І класно
[Олександра] Що вам прочитати?
[Олександра] Подієвий контекст
[Олександра] Обставин може розвиток історії в мас-медіа
[Олександра] Ну і все
[Олександра] Тут далі примітки на жаль йдуть.
[Максим] Хто став на бік тих
[Максим] Тих людей які вважають
[Максим] Розчеловічування це тоді
[Максим] Появилося?
[Олександра] Ну так безперечно.
[Максим] Це зародження розчеловічування.
[Олександра] Це було цим квітесенцією
[Олександра] Розчеловічування
[Олександра] Тому що воно існувало до цього
[Олександра] А потім акула
[Олександра] Це дуже сильно фарсонуло
[Олександра] Сатиричне
[Олександра] Осмислення вбивства росіянина
[Олександра] Акулою викликало в соціальних мережах
[Олександра] Появу і масове тиражування
[Олександра] Інтернет-мемів
[Олександра] Я прям уявляю урок з історії
[Олександра] В 2085 році
[Олександра] Де студенти
[Олександра] Ой боже учні 9 класу
[Олександра] Нехай буде вивчаються
[Олександра] Історії України
[Олександра] Також набув популярності жарт
[Олександра] Українського стендап-коміка
[Олександра] Антона Тимошенка
[Олександра] Станом на 13 січня цей допис
[Олександра] Отримав в твіттері
[Олександра] 1166 репостів
[Олександра] Власний мем до цієї
[Олександра] І тут немає який мем
[Олександра] Тільки посилання на нього
[Олександра] Власний мем до цієї
[Олександра] Історії опублікувала
[Олександра] Вєрка Сєрдючка
[Олександра] І оце питання взе оно
[Олександра] Хто робив мем
[Олександра] Про акулу
[Олександра] Чи хто не робив мем про акулу.
[Максим] Як Вєрка Сєрдючка відреагувала
[Максим] На мем про акулу
[Максим] І чотири варіанти відповіді.
[Олександра] Колективна творчість
[Олександра] Породила сатиричні смисли
[Олександра] Агент акула та
[Олександра] Бандерівська акула.
[Максим] Колективна творчість
[Максим] Породила сатиричні смисли
[Максим] Потім прийшов участковий.
[Олександра] В полеміку
[Олександра] З їхніми думками
[Олександра] Вступили інші українські інтелектуали
[Олександра] За словами журналіста
[Олександра] І публіциста Максима Віхрова
[Олександра] Страх перетворитися
[Олександра] На свого ворога
[Олександра] Це оптика сприйняття
[Олександра] Російської інтелігенції
[Олександра] Яка не лише
[Олександра] Нерелевантна для українських
[Олександра] Реалій але й має деструктивний
[Олександра] Вплив
[Олександра] Що я ще не прочитала я
[Олександра] Взагалі не знаю
[Олександра] Яка не лише нерелевантна.
[Максим] Не відповідає українському менталітету.
[Олександра] Я знаю що таке слово
[Олександра] Релевантна і нерелевантна.
[Максим] Так а що тобі не зрозуміло
[Максим] У мене 600 кг Мінсплейнінга
[Максим] Для тебе заготовлено
[Максим] Ще з зими трилітрові банки
[Максим] Не сумнівалась
[Максим] Повний льох стоїть
[Максим] Відкоркую тобі півлітрову баночку
[Максим] Мінсплейнінга.
[Олександра] З собою можеш мені запакувати
[Олександра] Будь ласка
[Олександра] Якраз буду їхати додому
[Олександра] І насолоджуватись цим
[Олександра] Що тобі ще прочитати
[Олександра] Історикиня Олеся Ісаюк
[Олександра] В колонці для історичної правди
[Олександра] Пише про те що представники українського
[Олександра] Правозахисного руху керуються
[Олександра] Завищеними гуманістичними очікуваннями
[Олександра] Нехтою чи логікою
[Олександра] Що за відсутності власної держави
[Олександра] Демократія не має шансів
[Олександра] На існування
[Олександра] Уявляєш акула просто така
[Олександра] Жерди жруть жруть
[Олександра] Ну коротше
[Олександра] Кусає росіянина відриває йому руку
[Олександра] Я не знаю ще щось робить
[Олександра] І потім оцей ефект
[Олександра] Доміно чи може метелика.
[Максим] Ефект акули.
[Олександра] Ефект літаючої акули
[Олександра] Перезводить до того що дипломатка
[Олександра] Оксана Маркарова зазначила
[Олександра] Що для неї дискусії
[Олександра] Із присоромленням українців
[Олександра] За жарт про акулу
[Олександра] Є проявом подвійних стандартів
[Олександра] В умовах коли українці
[Олександра] Намагаються вижити під час війни
[Олександра] Акула в Єгипті і потім.
[Максим] Українська дипломатка
[Максим] Да ну тож
[Максим] Продовжимо цей дискурс про.
[Олександра] Оксана
[Олександра] Трошко послуховується
[Олександра] Іронічним висловом
[Олександра] Бритва акули
[Олександра] Що обігрує принцип логіки
[Олександра] Бритва окама
[Олександра] За її словами спроба під час геноциду
[Олександра] Українців схилити їх до відчуття провини
[Олександра] Перед ворогом
[Олександра] Відповідає стратегіям Іпсо
[Олександра] Та Віктім Блеймінгу
[Олександра] Паралельно із цією полемікою
[Олександра] Мем про акулу
[Олександра] Яка з'їла росіянина
[Олександра] Отримав втілення в сувенірній продукції
[Олександра] Та принтах Донбаса
[Олександра] Для одягу.
[Максим] 27 лютого
[Максим] Поблизу острова Верде
[Максим] Поряд з містом Пуерта Галера
[Максим] Четверо туристів та інструктор
[Максим] Мали зануритися в популярному
[Максим] Серед любителів дайвінгу місці
[Максим] Щойно люди спустилися у воду
[Максим] Їх віднесло сильною підводною течією
[Максим] Місцева берегова охорона
[Максим] Патрулює цей район
[Максим] Повідомила,
[Максим] що двом російським туристам Вдалося врятуватися і
[Максим] повернутися
[Максим] На човен,
[Максим] але двоє інших Зникли без звісти
[Максим] Інструктори та водолази розпочали
[Максим] Пошуки і через годину
[Максим] Знайшли чоловіків
[Максим] 39-річного Максима
[Максим] Виявили непритомним
[Максим] Його доправили до лікарні,
[Максим] але врятувати Не змогли
[Максим] Другого 29-річного Іллю
[Максим] Прозірвали акулу
[Максим] Водолази знайшли
[Максим] Його без рук.
[Олександра] Без руки,
[Олександра] але змогли.
[Максим] Витягти тіло
[Максим] На сушу
[Максим] Що з приводу цього
[Максим] Думає Славой Жижик
[Максим] Чи висловився
[Максим] Вже про цю
[Максим] Дилему лауреат
[Максим] Нобелівської премії
[Максим] Міру Барак Обам.
[Олександра] Мені цікаво,
[Олександра] що з цього приводу Думає конкретно ця акула
[Олександра] Бо вона така
[Олександра] Я зробила все,
[Олександра] що треба Я вбила Рускава.
[Максим] Я просто живу життю.
[Олександра] Але це не стало ніякою
[Олександра] Супер неймовірною
[Олександра] Новинкою,
[Олександра] яку всі обговорюють І висловлюють.
[Максим] Ми вже звикли до поїдання.
[Олександра] Ти звик до цього?
[Олександра] Я не хочу бути тією людиною
[Олександра] Яка звикла до того,
[Олександра] що Рускава може з'їсти акулу
[Олександра] Я хочу завжди дивуватися цьому
[Олександра] Як вперше.
[Максим] На жаль,
[Максим] ти хочеш,
[Максим] але цього вже не буде Ти ж бачиш,
[Максим] що ця новина пройшла вже непоміченою.
[Олександра] Вона для мене пройшла
[Олександра] Помічною
[Олександра] Це була моя улюблена новина цього тижня
[Олександра] Тому що я хочу
[Олександра] Зберегти в собі.
[Максим] Тому що ти хочеш здаватися кращою ніж ти.
[Олександра] Ні,
[Олександра] тому що я хочу в собі зберегти Можливість
[Олександра] дивуватися
[Олександра] Тому,
[Олександра] що акула з'їла росіянина.
[Максим] Окей,
[Максим] окей Ти особлива
[Максим] І найунікальна
[Максим] Ти до старості,
[Максим] до 90 років Збережеш,
[Максим] що це дитяче Здивування від того,
[Максим] що акула з'їла росіянина Так,
[Максим] так і буде Більше ти з кожним разом
[Максим] Все більше будеш цьому радіти
[Максим] Але ж ми маємо визнати,
[Максим] що Для пересічного глядача,
[Максим] для широкої аудиторії Це вже стало чимось звичним
[Максим] Тому що так завжди відбувається.
[Олександра] Що завжди відбувається?
[Максим] Смерті росіян приїдаються
[Максим] І потрібно
[Максим] Ну Сергію Стерненко потрібно
[Максим] Влаштовувати все більше
[Максим] Більш куртуазний русоріз
[Максим] Згадай,
[Максим] як це було На початках,
[Максим] коли ми раділи будь-якому Прильоту в Русь
[Максим] Зараз же треба,
[Максим] щоб якось руки,
[Максим] ноги Красиво відірвало,
[Максим] щоб ще якось було сумне обличчя Щоб він на гітарі
[Максим] блять грав
[Максим] Перед тим,
[Максим] як його в'їбали Так у всьому
[Максим] Все ускладнюється
[Максим] Немає
[Максим] Щоб від чогось продовжувати
[Максим] Отримувати задоволення
[Максим] Це щось має бути ускладнене
[Максим] З їжею так
[Максим] З сексом так
[Максим] З літературою так,
[Максим] з кіном так З дружбою
[Максим] Тільки дрочить пісюн завжди класно
[Максим] Отакий вам панчлайн
[Максим] Як в перший раз кожний раз.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб Ну я своє улюблене хобі
[Олександра] Повторювала ходити пішки
[Олександра] І щоб мені було нудно
[Олександра] Так ніколи не буває
[Олександра] І мені не треба ходити і робити колесо
[Олександра] Раз на 5 хвилин
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб я сама себе здивувала.
[Максим] На початку цієї дискусії ми вже сказали
[Максим] Що все це про пересічного
[Максим] Українця,
[Максим] про мене,
[Максим] про Толіка Про Вітю,
[Максим] Сережу Макс,
[Максим] мені 17 років.
[Олександра] Я не така,
[Олександра] як всі.
[Максим] Саша,
[Максим] ми це вже зрозуміли Блять
[Максим] У неї тупо хвост внизу,
[Максим] я відповідаю Вона як русалка
[Максим] Так,
[Максим] 200 гривень На міномети.
[Олександра] Макс,
[Олександра] пішли уроки,
[Олександра] прогуляєм.
[Максим] Уроки життя не прогуляєш
[Максим] От така тобі мудрость.
[Олександра] Ну з тобою точно не прогуляєш
[Олександра] Ти ці уроки життя просовуєш
[Олександра] В ті моменти,
[Олександра] коли навіть цього не треба Успокойся з уроками
[Олександра] життя.
[Максим] Це хороша мудрость
[Максим] Запишіть хтось
[Максим] Уроки життя не прогуляєш
[Максим] Омар Щербина
[Максим] Лукашенко тим часом
[Максим] Наказав знайти рідкоземельні метали
[Максим] Або хоча б картоплю
[Максим] Олександр Лукашенко
[Максим] Доручив уряду зайнятися
[Максим] Геологічною розвідкою
[Максим] Та знайти рідкоземельні метали
[Максим] На території Білорусі
[Максим] За його словами це зараз актуальна тема
[Максим] Говорять,
[Максим] що у нас є в отвалах рідкоземельні метали Треба
[Максим] розвідати і інше
[Максим] Хімію,
[Максим] нефть,
[Максим] газ і інше Я ставив відповідну задачу перед
[Максим] відповідним міністром
[Максим] Ви над цим поки не задумувались
[Максим] Їх багато не буває в землі
[Максим] Може у нас не менше ніж інших
[Максим] Сказав Лукашенко
[Максим] Отметив,
[Максим] що розвідка знаходиться На дуже низькому рівні
[Максим] Бла-бла-бла
[Максим] Потім він звернувся до віце-прем'єра
[Максим] І сказав,
[Максим] що це майбутнє,
[Максим] тому треба копати За кілька днів після цього
[Максим] Лукашенко насворив своїх підлеглих
[Максим] За високі ціни на картоплю та дефіцит
[Максим] Лукашенко зазначив,
[Максим] що ціни на картоплю За 2 місяці зросли на 10%
[Максим] І запитав,
[Максим] як так відбувалося Що у нас немає картоплі
[Максим] Бля,
[Максим] у нас є відео,
[Максим] так?
[SPEAKER_4] Виявляється у нас картоплі немає
[SPEAKER_4] У нас картоплі немає
[SPEAKER_4] Картопля наскільки подорожала?
[SPEAKER_4] Міжсезонний період
[SPEAKER_4] Рост цін на картоплю який?
[SPEAKER_4] Це тільки в цьому рік
[SPEAKER_4] Так що ми картоплі
[SPEAKER_4] Не можемо виробити потрібне
[SPEAKER_4] Кількість,
[SPEAKER_4] покласти в погріб І потім населенню продати
[SPEAKER_4] Василь Миколаївич,
[SPEAKER_4] розберігайтеся І внесіть пропозицію
[SPEAKER_4] Вигнати треба до чертової матері цих
[SPEAKER_4] Руководників
[SPEAKER_4] Картоплю не можемо виробити
[SPEAKER_4] У достатньому кількості,
[SPEAKER_4] щоб За два місяці 10% ціли
[SPEAKER_4] Підскочили на картоплю
[SPEAKER_4] Мені пишуть тут
[SPEAKER_4] Некоторі
[SPEAKER_4] Війшли в положення
[SPEAKER_4] Картопля погана
[SPEAKER_4] А імпортна краще
[SPEAKER_4] Чи наша
[SPEAKER_4] Чому вона краща?
[SPEAKER_4] Чому?
[SPEAKER_4] Храниться погано
[SPEAKER_4] Так я вас передбачав у минулому році
[SPEAKER_4] Як треба хранити.
[Олександра] Лукашенко такий молодець
[Олександра] І розказував як картошку
[Олександра] Треба зберігати
[Олександра] Але ніхто його не дослухався.
[Максим] Ну це знаєш
[Максим] Є оця нарізка з Трампом
[Максим] Де він говорить
[Максим] Вона дуже моментична
[Максим] Бо він каже
[Максим] Як людина яка краща за всіх в світі
[Максим] І далі кожного разу щось нове
[Максим] Розбирається в податках
[Максим] Розбирається в будівництві
[Максим] Розбирається в картоплі
[Максим] Розбирається в рідкоземельних металах
[Максим] А Лукашенко
[Максим] Він в цьому плані
[Максим] Людина проста
[Максим] Є кілька речей в житті
[Максим] В яких він розбирається
[Максим] Але робить це як людина
[Максим] Яка дійсно розбирається
[Максим] Чи закриває він цим свої якісь потреби
[Максим] Безумовно
[Максим] Тому що ти не станеш професіоналом у чомусь
[Максим] Не відчуваючи великого поклику до цього
[Максим] Бо це називається мотивація
[Максим] Щоб на чомусь напаятися
[Максим] Треба чітко розуміти що тобі це дає
[Максим] І отримувати від цього карту
[Максим] От якби Саша займалася
[Максим] Квантовою фізикою а не ходінням
[Максим] Оце був би піздец
[Максим] Уявляєш ти відчувала б таке задоволення
[Максим] Як від ходіння чи спортзалу
[Максим] Від вирішення якихось складносурядних рівнянь
[Максим] Просто отаких
[Максим] Піздец отаке на доске написано
[Максим] Знаєте як в фільмі про генії
[Максим] Коли показують що людина дуже сильно розбирається в
[Максим] математиці
[Максим] Вона одразу хапає шматок крейди
[Максим] І починає щось хуярить
[Максим] І ти сидиш такий як і математику останній раз
[Максим] В восьмому класі бачив
[Максим] І думаєш це Вілхантін Хумніса
[Максим] Дійсно мабуть геній
[Максим] А той просто каракулі якийсь хуярить
[Максим] Це зараз на Apple TV вийшов новий серіал
[Максим] І називається щось ціль №1
[Максим] Чи щось таке про якусь математіку
[Максим] Який зрозумів що світ тримається на простих числах
[Максим] І все
[Максим] Ти знаєш що це накурився трави
[Максим] І такий гвоздь м'якше банана
[Максим] І тобі через цю невеличку дірочку
[Максим] Відкривається вземироздані
[Максим] Ти по іншому починаєш дивитися на купу речей
[Максим] Бо блять отак от під цим дивним
[Максим] І він там от саме такий математичний геній
[Максим] Який в будь-якій незрозумілій ситуації
[Максим] Хапає крейду
[Максим] Щось блять просто держащею рукою
[Максим] Намотиляв на стіні
[Максим] І ти такий ого це він геній
[Максим] Я б геніїв якось більш цікаво
[Максим] Зображав би
[Максим] На екрані
[Максим] Дякую
[Максим] Чи є в мене біполярний розлад
[Максим] Дізнаємось в кінці цього
[Максим] Неймовірного потіку
[Максим] Сто дев'яносто сім тисяч
[Максим] Друзі ну двісті тисяч
[Максим] І Саша розповідає історію
[Максим] Про те як вона взяла на грудь
[Максим] Сімдесят п'ять кілограмів
[Максим] Буква
[Максим] Це скільки
[Максим] Це десь сім марл
[Максим] Ну да.
[Олександра] Десь приблизно так.
[Максим] Марла важить
[Максим] А ви вгадайте
[Максим] Той хто вгадає скільки важить Марла
[Максим] Закидує дві тисячі гривень на банк
[Максим] Тому що не треба
[Максим] Вискачкай будь блять
[Максим] Тягнути руку і стрибать поперед батька в пекло.
[Олександра] Це в тебе сьогодні
[Олександра] Вайб всіх
[Олександра] Учити житті Макс.
[Максим] Ні в якому разі
[Максим] Не користуйтеся цими неймовірними порадами.
[Олександра] Тобто навіть нікому не можна
[Олександра] Нічого на дошці писати
[Олександра] Крейду
[Олександра] Ніби зараз
[Олександра] Накінчиться твоє життя через одну секунду
[Олександра] І тобі треба дуже терміново
[Олександра] Дописати це рівняння.
[Максим] Треба встигнути оцю думку
[Максим] Щоб жити треба жити.
[Олександра] Щоб ця дошка не була малесенькою
[Олександра] А була
[Олександра] Як в цих якихось аудиторіях
[Олександра] Коли ти дивишся якісь західні фільми
[Олександра] І там три метрові дошки
[Олександра] І це тільки якась одна секція
[Олександра] Цієї дошки
[Олександра] І тобі треба залізти на драбину
[Олександра] І почати писати
[Олександра] І потім спускатися вниз
[Олександра] Для того щоб
[Олександра] Доказати що ти справді дуже
[Олександра] Розумна
[Олександра] І непересічна особистість
[Олександра] Тому що маленької дошки тобі мало
[Олександра] Для твоїх непересічних думок
[Олександра] І рівнянь.
[Максим] Ти вже навіть не те що драбину
[Максим] Ти просто на джетпаку політаєш по цій дошці
[Максим] Хуяриш там якісь написи.
[Олександра] Ти буквально там де утеплення будинків роблять
[Олександра] У ці квадратики
[Олександра] Ти викликаєш кран
[Олександра] І просто хуяриш на панельки
[Олександра] На боковій частині своє рівняння.
[Максим] І хай хтось тільки скаже що я не геній
[Максим] Ти просто
[Максим] ТСН дрожащі камери знімає
[Максим] Ти на цьому пінопласті
[Максим] Пиздуєш якісь
[Максим] Х рівняється у
[Максим] І тобі якась бабка шваброй намагається
[Максим] З вікна стикнути
[Максим] І прикинь скидає
[Максим] Тобі лишається до кінця рівняння.
[SPEAKER_9] От вона відповідь.
[Максим] Яка змінить цей світ
[Максим] І тебе бабуля шваброй
[Максим] Хуякити кудись в кущі
[Максим] На якусь арматуру
[Максим] Собаки збіглись,
[Максим] коти Розірвали твоє мертво тіло
[Максим] І ніхто не знав правильну відповідь.
[SPEAKER_9] Ту-ту-ту-ту.
[Олександра] Перейдемо знову
[Олександра] До наших улюблених новин
[Олександра] Прем'єр М'янми
[Олександра] Заявив Путіну
[Олександра] Що вони зустрічались
[Олександра] В минулому житті
[Олександра] Тому що
[Олександра] Прем'єр
[Олександра] М'янми
[Олександра] Подарував Путіну буддійську книгу
[Олександра] 1838 року
[Олександра] Де описувалися
[Олександра] Стосунки короля
[Олександра] М'янм
[Олександра] М.
[Максим] 'янма,
[Максим] Саша М.
[Олександра] 'янми.
[Максим] Це наче щось дуже смачне.
[Олександра] Мені хочеться просто постійно казати
[Олександра] М'янми
[Олександра] Це як ням.
[Максим] -ням тільки М'янма.
[Олександра] Це складне для мене слово
[Олександра] Із цими
[Олександра] Схожими літерами
[Олександра] Н і М
[Олександра] Та Росії
[Олександра] Стосунки короля М'янми
[Олександра] І Росії
[Олександра] І припустив,
[Олександра] що вони зустрічалися В минулому житті
[Олександра] Наскільки я знаю
[Олександра] Ви лідіруєте в Росії
[Олександра] Не 5 і не 10 років
[Олександра] А вже достатній строк.
[Максим] Уже хуй хто знає скільки він там лідірує
[Максим] Це скільки,
[Максим] 26 років Путін при владі Та ну блядь,
[Максим] стільки не живуть Можна ібануться просто.
[Олександра] Лукашенко,
[Олександра] воно 30 років Стільки живе.
[Максим] Так він якийсь не амбітний блядь
[Максим] А цей прям сука неспокійний.
[Олександра] Як це Лукашенко не амбітний
[Олександра] Ну ти хочеш сказати,
[Олександра] що він просто На Литву не нападає
[Олександра] Тому він і не амбітний.
[Максим] Він не зрозумів,
[Максим] які потреби він закриває.
[Олександра] Ти не бачив його амбіції
[Олександра] В цьому відео про картоплю
[Олександра] Він хоче просто захопити світ картоплею
[Олександра] Він хоче,
[Олександра] щоб її було настільки усюди багато І щоб вона була
[Олександра] білоруська
[Олександра] І щоб всі залежали
[Олександра] Від цієї картопляної голки
[Олександра] Це його план
[Олександра] Він на дошці писав
[Олександра] Малище колінька дивився на це і думав
[Олександра] Мій батько просто гений.
[Максим] Просто ібанутий.
[Олександра] А він малює картоплю,
[Олександра] дуже багато картоплі Щоб візуалізувати собі оцей
[Олександра] весь об'єм
[Олександра] Яким він хоче захопити світ.
[Максим] Насправді
[Максим] Найсумніша істина цього життя
[Максим] Яке ми сьогодні фантазуємо
[Максим] Вона полягає,
[Максим] що дуже часто Дивлячись на свого батька
[Максим] Ми не думаємо,
[Максим] який ти геній Ми думаємо,
[Максим] боже,
[Максим] який ти давбайоб І люди,
[Максим] які дивляться на своїх батьків І думають,
[Максим] оце ти нічого собі дав уравнення Просто зарядив по
[Максим] красоті
[Максим] Їх одиниці
[Максим] Більшість дивиться на своїх батьків
[Максим] І думає,
[Максим] блять,
[Максим] ніколи нахуй Не буду таким,
[Максим] як ти.
[Олександра] Я вже покладу життя
[Олександра] Тому ти вирішив
[Олександра] Що дітей не треба
[Олександра] Щоб ніхто не думав
[Олександра] Що в цій ієрархії
[Олександра] Що ти давбайоб.
[Максим] Хай краще 4 тисячі людей,
[Максим] які дивляться.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що Марла часто думає,
[Олександра] що я давбайобка.
[Максим] Вона тебе просто обожнює
[Максим] Саме за цим
[Максим] Люди заводять собак
[Максим] Не добирають любові десь в інших місцях
[Максим] І закривають цю потребу маленькою собачкою
[Максим] Велику діру
[Максим] У власному серці
[Максим] Вона закрила маленькою собачкою.
[Олександра] Не така вона вже і маленька.
[Максим] Аааа.
[Олександра] Можна сказати,
[Олександра] що це не просто лідер країни А є королем цієї
[Олександра] країни
[Олександра] Чому я об цьому говорю?
[Олександра] Тому що в житті іноді буває
[Олександра] Що з предидущої життя можна зустрітися.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] ми зустрічалися в попередньому житті?
[Олександра] Сподіваюсь,
[Олександра] що ні.
[Максим] Так,
[Максим] я теж думаю,
[Максим] блять,
[Максим] нахуй Фу
[Максим] Хоча можливо це я в тебе на базарі купляв патраха
[Максим] Ха
[Максим] Ха-ха
[Максим] Та свіженький бери,
[Максим] блять Ха
[Максим] -ха-ха.
[Олександра] Слово патраха
[Олександра] Не чула його дуже довго
[Олександра] А що із патрахів твоє улюблене?
[Максим] Ну,
[Максим] я все в принципі люблю Все?
[Олександра] Ти навіть печінку любиш?
[Максим] Так,
[Максим] печінку люблю Печінкові паштети це мій афродізіак
[Максим] Це мій персональний героїн.
[Олександра] Ладно,
[Олександра] печінковий паштет чи нормально?
[Олександра] А просто печінка?
[Максим] Просто з цибулькою в сметані за цей той воно
[Максим] Ти шо?
[Олександра] Шлунок курячий тобі подобається.
[Максим] Ну тільки якщо його добряче вимити
[Максим] Бо там же пісок.
[Олександра] А може тобі подобається ще трахея?
[Максим] Шия куряча ти маєш на увазі?
[Максим] Ха
[Максим] Ти думаєш 90-х багато було що їсти?
[Максим] З чого б ми варили бульйони по-твоєму,
[Максим] блять Дід не міг довго палець у кипятку тримати
[Максим] Щоб наварістий був
[Максим] Тому кидали курячі шиї
[Максим] Ха.
[Олександра] А може тобі шлунок курячий тобі подобається?
[Максим] Антоне у вас теж таке було
[Максим] Ха
[Максим] Ми тільки що роз'їбали Антона
[Максим] Якийсь флешбек
[Максим] В минуле лютє щось стався.
[Олександра] Антон просто подумай що ти хотів
[Олександра] Закрити які потреби
[Олександра] Цими думками про
[Олександра] Трахею.
[Максим] А може люди пишуть
[Максим] В чаті до якого ви не додалися
[Максим] А хтось видалився до речі
[Максим] Не витримав цієї хуйні
[Максим] Бог вам суддя
[Максим] А може Макси був по трахами які продавала
[Максим] Олександра
[Максим] Колесо сансари
[Максим] Буває спущене щоб ви знали
[Максим] Так.
[Олександра] Тоже собі запишіть
[Олександра] Пожалуйста ці віняльні фрази Макса
[Олександра] Щоб ми потім могли видати
[Олександра] Книгу з афоризмами
[Олександра] Оцей
[Олександра] Як
[Олександра] Як здаватися дуже
[Олександра] Дотепним і розумним в ситуаціях
[Олександра] Де цього не треба робити
[Олександра] І там ти застосовуєш всі ці цитати
[Олександра] Про те що колесо сансари
[Олександра] Трохи спустило.
[Максим] І тому ми тут.
[Олександра] Знаєш як оці раніше були анекдоти
[Олександра] Які ти вчиш перед тим як піти
[Олександра] В якесь поважне товариство
[Олександра] Для того щоб сипати своїми дотепами
[Олександра] О господи ти так робила
[Олександра] Читала я не знаю жодного анекдоту
[Олександра] А так просто твої цитати
[Олександра] Перед тим як вийти кудись
[Олександра] Будуть вивчати
[Олександра] Завчити щоб їх на пам'ять
[Олександра] І потім ніби так
[Олександра] Мимоволі сказати.
[Максим] Ідеш в Тірлінс по Берліну.
[Олександра] Ми йдем нахуй чи в пизду
[Олександра] Ніхто не знає.
[Максим] Я не можу згадати жодного анекдота
[Максим] От просто
[Максим] Слава Богу
[Максим] Скоріше за все
[Максим] Оці місця де складувалися анекдоти
[Максим] Їх заповнило щось інше.
[Олександра] Я ніколи не знала жодного анекдоту
[Олександра] Бо мені 17 років
[Олександра] Зрештою
[Олександра] Я дуже молода для цього.
[Максим] Був був був
[Максим] Був якийсь в мене коронний анекдот
[Максим] Він був дуже.
[Олександра] У тебе прям коронний був.
[Максим] В мене прям коронний був анекдот
[Максим] Дуже довгий.
[Олександра] А розкажи в яких ситуаціях ти розповідав анекдоти.
[Максим] А раніше ж якось так воно було
[Максим] Ну телефонів не було в людей
[Максим] Сидиш водку п'єш
[Максим] Анекдот за анекдот і поїхали
[Максим] Правда
[Максим] Або в таборі в цьому
[Максим] В дитячому вночі що робить
[Максим] Дрочить що не навчився
[Максим] І от давай анекдоти ганять
[Максим] А не писюн
[Максим] Ганяйте анекдоти а не писюн
[Максим] 209 тисяч
[Максим] Нормально так.
[Олександра] А анекдоти про кума
[Олександра] Знаєш питають в чаті.
[Максим] Ні
[Максим] Але я дуже легко можу це нагуглити.
[Олександра] Ні ні.
[Максим] Один анекдот про кума.
[Олександра] Не треба це розказувати.
[Максим] Ну наче в мене день народження.
[Олександра] Ну тільки якісь речі
[Олександра] Сенс притомності наших потіків
[Олександра] Де ми собі дозволяємо
[Олександра] Багато але ж не анекдоти.
[Максим] Дивись він прям великими літерами написаний
[Максим] Коротенький дивись
[Максим] Ну це мені на день рождення
[Максим] Пожалуйста можна
[Максим] А я вчора з кумом горілки випив
[Максим] І зранку як заново народився
[Максим] Що так добре було ні в капусті знайшли.
[Олександра] Куме.
[Максим] А ви хотіли б спробувати секс втрьох
[Максим] Ну та хотів би
[Максим] То біжіть додому може ще встигнете
[Максим] Блядь
[Максим] Я думав анекдоти про кум
[Максим] В мене в голові кум більш якась
[Максим] Складна філософська концепція.
[Олександра] В чаті питають
[Олександра] Як же анекдот про зайчика
[Олександра] І білочку
[Олександра] Я на жаль не помню його закінчення
[Олександра] Ще я помню якісь анекдоти які Янукович розповідав
[Олександра] Які ніколи не були смішними.
[Максим] Бо він їх плутав
[Максим] Він проєбував панчлайни
[Максим] Але.
[Олександра] Це мені здається такий
[Олександра] Майстерний трюк
[Олександра] Був Януковича навмисно
[Олександра] Псувати анекдот.
[Максим] Тисячі мільйони людей розкажуть анекдот
[Максим] Як треба
[Максим] І тільки ти розкажеш оцей постмодерний анекдот
[Максим] Де в кінці просто всі сидять
[Максим] З таким блядь синім екраном
[Максим] Смерті перед очима
[Максим] І намагаються зрозуміти що це було
[Максим] Давай спробуємо розказати анекдот
[Максим] В стилі Януковича.
[Олександра] Прочитай початок якогось анекдота про кума.
[Максим] А кінець в стилі Януковича
[Максим] Щас
[Максим] Так
[Максим] Приходить до лікарки
[Максим] Занепокоєний чоловік
[Максим] І каже
[Максим] Пані докторко
[Максим] Прошу мені дати щось на
[Максим] Знаєте
[Максим] Я потерпаю від постійної ерекції
[Максим] Можу вам запропонувати
[Максим] Каже літер.
[Олександра] Можу вам запропонувати літер.
[Максим] Можу вам запропонувати
[Максим] Каже лікарка
[Максим] І тут вступає
[Максим] Панч від Януковича
[Максим] Можу вам запропонувати
[Максим] Сала
[Максим] Часничку
[Максим] Цибульки сядемо
[Максим] Можу вам запропонувати
[Максим] Стати
[Максим] Стати прем'єр-міністром
[Максим] Цієї країни
[Максим] Бачиш.
[Олександра] Все таки у Януковича
[Олександра] Був цей дар і талант
[Олександра] Ми з тобою не можемо.
[Максим] Це не змовпуєш
[Максим] Куме
[Максим] Ваш пес з'їв мою курку
[Максим] Добре,
[Максим] щось ти повіли куме Уже мені не будуть давати
[Максим] Ти демона викликаєш
[Максим] А ти дивилася Супернейчерл
[Максим] До речі.
[Олександра] Ні.
[Максим] А напишіть будь ласка в чат
[Максим] Чи є серед наших глядачів
[Максим] Фанати Супернатуралів
[Максим] Ну це не ми з Толіком
[Максим] Це ми з Толіком
[Максим] Коротше,
[Максим] брати Вінчестери Хто дивився
[Максим] На вашу думку
[Максим] На якому сезоні все пішло по пизді
[Максим] Мені важливо знати
[Максим] Що я не один думаю
[Максим] Що з того сезону почалось
[Максим] Так,
[Максим] тим часом нам треба Привітати пані Касю Місю
[Максим] Зі Львова з днем народження
[Максим] І подякувати за допомогу війська
[Максим] Це треба зробити у нашому стилі
[Максим] Як ви вмієте
[Максим] О ні,
[Максим] я прочитав далі ніж треба Я пішов платити гроші на
[Максим] баночку
[Максим] Дякую два сердечка
[Максим] Тож,
[Максим] да Хочемо привітати пані
[Максим] Пані Касю Місю
[Максим] Зі Львова з днем народження
[Максим] І подякувати за допомогу війську
[Максим] Це від пана Семільє
[Максим] Семільє
[Максим] Наших сердець
[Максим] Саша,
[Максим] привітай будь ласка пані Касю Місю.
[Олександра] Вітаю всіх
[Олександра] Я якраз читаю чат Торонто
[Олександра] Для того щоб прочитати це самій
[Олександра] А не почути від тебе
[Олександра] Тому що для мене головне мати власну думку
[Олександра] Бо мені 17 років
[Олександра] І мені треба всю інформацію
[Олександра] Самій сприймати.
[Максим] Бо ви що мені Катя написала
[Максим] Нам кажуть,
[Максим] що потраха Це розповідь діда про секс 60-х
[Максим] Ну якщо бути прям чесним і коректним
[Максим] То то були потрахушки,
[Максим] а не потраха.
[Олександра] То були трахеї.
[Максим] Що ти дочитала?
[Олександра] Нє,
[Олександра] ще читаю.
[Максим] А то щас блять анекдот про Кума буде.
[Олександра] Давай Макс,
[Олександра] анекдот про Кума А я якраз читаю.
[Максим] Нє
[Максим] Анекдот про Кума
[Максим] Анекдот про директора колгоспу.
[Олександра] А це ще якийсь популярний троп анекдотів?
[Максим] Це популярний персонаж анекдотів
[Максим] Як є Халк
[Максим] Залізна людина
[Максим] Капітан Америка
[Максим] Так як Кум Штірліц
[Максим] Директор колгоспу.
[Олександра] Моя команда з порятунку світу
[Олександра] На них ти маєш
[Олександра] А хто сильніший Кум чи керівник колхоза?
[Максим] Ну це хто більше випив
[Максим] Від цього залежить.
[Олександра] А якщо твій Кум це керівник колхоза?
[Максим] Блять все ти в житті состоялся
[Максим] Ще ніхуя робити не треба
[Максим] В тебе не стоїть питання ходити на роботу
[Максим] Просто ти знайшов
[Максим] Всі потреби цим Кумом.
[Олександра] Але в тебе немає ворк лайф балансу
[Олександра] Тому ти ходиш на роботу.
[Максим] В тебе є ворк лайф Кум
[Максим] Він відповідає
[Максим] Це Семільє балансу
[Максим] Забагато Семільє
[Максим] В нашому чаті
[Максим] Так.
[Олександра] Так що давай читай
[Олександра] Анекдот про директора колгоспу.
[Максим] Надприродній пішло по пизді
[Максим] З шостого сезону
[Максим] Коли пішов Ерік Кріпке
[Максим] Так він до речі потім серіал пацани зробив
[Максим] Тому пані Віра дуже дякую
[Максим] Що ми сходимося з вами
[Максим] Думкам
[Максим] Я теж так думаю.
[Олександра] Давай анекдот про директора колгоспу
[Олександра] Що ти всіх тут
[Олександра] Напружив цією інтригою
[Олександра] Про що всі.
[Максим] Оця довга прелюдія
[Максим] Яка всіх збудила
[Максим] А тепер на самому цікавому
[Максим] Щось він потерявся
[Максим] Щас
[Максим] Ой
[Максим] Анекдот про директора колгоспу
[Максим] Як ми тут опинилися
[Максим] Ви хоч діння кинете на збір я не знаю
[Максим] Директор колгоспу зібрав
[Максим] Усіх робітників і каже
[Максим] Мені з району доповіли
[Максим] Що в угіддях нашого колгоспу
[Максим] Були помічені
[Максим] Літаючі тарілки
[Максим] Бля нормально
[Максим] У зв'язку з цим прошу всіх
[Максим] Як тільки побачите маленьку зелену людину
[Максим] З величезними очима і
[Максим] Руками нижче колін
[Максим] Підійти до нього і
[Максим] Я не вигадую.
[Олександра] Це Янукович написав.
[Максим] Ви не дооцінювали глибину анекдотів
[Максим] Це не про кума анекдот
[Максим] Директор колгоспу оце блять наш форвард і хедлайнер
[Максим] Та коротше якщо побачите
[Максим] Маленького зеленого чоловічка
[Максим] З величезними очима і руками нижче колін
[Максим] Будь ласка підійдіть до нього
[Максим] Вічливо представтеся
[Максим] Скажіть йому що ви його вітаєте з прибуттям
[Максим] На нашу планету
[Максим] Через кілька днів
[Максим] Комбайнер Василь
[Максим] Відпочиваючи в лісі
[Максим] Помітив в кущах маленьку зелену людину
[Максим] З величезними очима і руками нижче колін
[Максим] Василь підійшов до
[Максим] Підійшов до іншопланетянина
[Максим] Стягнув з голови цю шапку
[Максим] І каже
[Максим] Вітаю пане
[Максим] Я комбайнер Василь
[Максим] Працюю тут
[Максим] Дуже радий вас вітати
[Максим] На планеті Земля.
[Олександра] Макс якусь повість роман
[Олександра] Просто зараз прочитати.
[Максим] Панчлайн
[Максим] Вітаю
[Максим] Перебив його маленький зелений чоловічок
[Максим] З величезними очима і руками нижче колін
[Максим] А я лісничий Єгоров
[Максим] Я тут сру.
[Олександра] А чим він зелений.
[Максим] Мабуть від напруги.
[Олександра] А ти колись так зрав
[Олександра] Щоб стати зеленим
[Олександра] Ха-ха
[Олександра] Ха-ха.
[Максим] У мене якийсь орган відмовляє
[Максим] Перевищений ліміт анекдотів
[Максим] Про цей.
[Олександра] Російські студенти
[Олександра] Відсвяткували
[Олександра] День народження Кім Чен Іра
[Олександра] Іра
[Олександра] 17 лютого
[Олександра] В Челябинському університеті
[Олександра] Відбулися збори клубу
[Олександра] Дружби з КНДР
[Олександра] До цього у країні святкували
[Олександра] День народження сяючої зірки
[Олександра] Та країна називає
[Олександра] День народження вічного генсека
[Олександра] Кім Чен Іра
[Олександра] Більшу частину зустрічей
[Олександра] Челябинські студенти
[Олександра] Присвятили саме цьому святу
[Олександра] Учні виконали північно-корейську
[Олександра] Популярну пісню
[Олександра] Про свисток.
[Максим] А в нас є вона?
[SPEAKER_9] Там є якесь відео.
[Максим] Можливо там є пісня про свисток
[Максим] Можливо
[Максим] Можливо ні
[Максим] Можливо ми просто запхнемо вам трошки в голову
[Максим] Пропаганди з КНДР.
[SPEAKER_6] Музика
[SPEAKER_6] Музика.
[Олександра] Що,
[Олександра] це тепер твоя улюблена пісня?
[Максим] Так,
[Максим] от вони,
[Максим] справа наліво,
[Максим] Кім Нам Джун.
[Олександра] От вони,
[Олександра] спляв.
[Максим] Джей Хоуп,
[Максим] Чимін і Чонгук.
[Олександра] Так,
[Олександра] ті,
[Олександра] хто виступав,
[Олександра] згадали зустріч Кім Чонг Іра з Путіним в 2000
[Олександра] році,
[Олександра] яка стала поворотним моментом в історії країн,
[Олександра] візити Кіма до Росії,
[Олександра] договір про співпрацю між країнами,
[Олександра] які Путін,
[Олександра] коротше,
[Олександра] які вони уклали минулого року з Кім Чонг Іном вже
[Олександра] студентам,
[Олександра] розповіли,
[Олександра] що у Кореї День сяючої зірки відзначають масовими
[Олександра] гімнастичними та музичними виставами,
[Олександра] фейерверками,
[Олександра] військовими парадами,
[Олександра] а до статуї Кім Ірсена та Кім Чонг Іра протягом
[Олександра] усього дня покладають квіти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ніхто в цьому,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] не сумнівався.
[Олександра] Оце новина,
[Олександра] яка мене не дивує.
[Олександра] Те,
[Олександра] що акула,
[Олександра] яка вбила чергового росіянина,
[Олександра] і що мені пробуджує цей вогник всередині.
[Олександра] А тут що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ого не скаже.
[Олександра] В влада Волгоградської області створила організацію
[Олександра] «Опрічніки».
[Олександра] Уряд регіону створив цю організацію,
[Олександра] і її учасники мають розвивати громадянську
[Олександра] ідентичність та виховувати у молоді почуття
[Олександра] патріотизму.
[Олександра] Організація проводитиме різні заходи для молоді,
[Олександра] акцентуючи увагу на формуванні моральних та смислових
[Олександра] орієнтирів.
[Олександра] Це те,
[Олександра] чим ми займаємось Максом на «Потіках» теж,
[Олександра] якщо ви помітили.
[Олександра] Однак,
[Олександра] після розголосу в медіа організацію вирішили
[Олександра] перейменувати.
[Олександра] На свій великий сором я чула слово «Опрічніки»,
[Олександра] але я не помню,
[Олександра] що це таке.
[Максим] Ну,
[Максим] я спробую підібрати для 17-річної зрозумілу
[Максим] метафору.
[Максим] Ну,
[Максим] це як міньйони,
[Максим] вгадка м'ять,
[Максим] які дуже злі.
[Максим] Прям не такі тупі «мі-мі-мі-мі-мі-мі»,
[Максим] а такі,
[Максим] блядь,
[Максим] прям «убівать».
[Максим] Оце от «Опрічніки».
[Олександра] Добре,
[Олександра] дякую,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Якщо у мені на ЗНО трапиться це питання,
[Олександра] я рада,
[Олександра] що я буду знати відповідь.
[Олександра] В чаті пишуть,
[Олександра] дивно,
[Олександра] що я не засміялася на слові «гімнастичні».
[Олександра] Чесно,
[Олександра] всередині мені було смішно.
[Олександра] Просто вже вирішила не позоритися на повну.
[Олександра] Але,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] я не змогла все одно приховати те,
[Олександра] що мені смішно,
[Олександра] зі слова «гімнастичні».
[Олександра] Мені аж захотілося вистрібнути і когось налякати в
[Олександра] цей момент для того,
[Олександра] щоб мені було смішно в квадраті.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] Марло мене притисло.
[Максим] Ну,
[Максим] те,
[Максим] що мешканці Іванівської області оштрафували за жовто
[Максим] -блакитні лавки біля дому – це так собі новина.
[Максим] А от з наступної я трошки орнув.
[Максим] Шахраї оформлюють в Росії мікропозики на Жерара
[Максим] Депард'є.
[Максим] Шахраї оформили на Жерара Депард'є мікропозику.
[Максим] Тепер він має борг в 50 тисяч рублів плюс
[Максим] відсотки,
[Максим] що постійно капають.
[Максим] 76-річний актор став жертвою нової схеми аферистів
[Максим] – набрати позик на тих,
[Максим] хто точно не зможе звернутися до органів.
[Максим] Депард'є має російський паспорт з 2013 року,
[Максим] і тепер до його даних дісталися шахраї з Воронежа.
[Максим] Борг висить з лютого минулого року,
[Максим] на нього нараховуються відсотки.
[Максим] Спочатку на Жерара Депард'є оформили позику розміром
[Максим] в 5 тисяч.
[Максим] Пізніше ще дві мікропозики на 30 і 15 тисяч.
[Максим] Злочинці продовжують оформлювати мікрокредити на
[Максим] Жерара Депард'є.
[Максим] От ми сидимо,
[Максим] а на нього ще навісили пару тисяч.
[Максим] Позики оформлюють на всіх,
[Максим] хто не може написати заяву до органів чи просто
[Максим] якось вплинути на ситуацію.
[Максим] Не може Жерар Депард'є написати.
[Максим] Це просто сценка із комеді-клаба «Жерар Депард'є в
[Максим] райотділі».
[Олександра] Але мені подобається,
[Олександра] що ті,
[Олександра] хто видає оці мікрокредити,
[Олександра] не здивувався.
[Олександра] Вообще не здивувався.
[Олександра] Все-таки,
[Олександра] ну,
[Олександра] опять Жерар прийшов.
[Максим] Опять і тут ніщий просить наші ці франки,
[Максим] блядь.
[Максим] Франки всі на віно просадили.
[Максим] 224 тисячі гривень маємо,
[Максим] а загалом маємо 2 мільйони 257 тисяч.
[Максим] Тобто лишилося 750 тисяч на три міномети для 60-ї
[Максим] армії.
[Максим] І окремої механізованої бригади на Лиманський
[Максим] напрямок.
[Максим] Круто.
[Максим] Тому ще по 200 гривень «Каба»,
[Максим] «Ромодифузор»,
[Максим] «Книжка Любощі».
[Максим] Це нова книжка від наших друзів з видавництва
[Максим] «Локальна історія».
[Максим] Дуже вдячні їм.
[Максим] Знову ж таки,
[Максим] я бачу тут красивий шрифт,
[Максим] і я бачу ці віршики.
[Максим] Щось проєблю попів знову.
[Олександра] Давай,
[Олександра] прочитай якісь.
[Максим] Від «Сохи» до «Сохи».
[Максим] «Нехай трава росте,
[Максим] не давай пісюхи,
[Максим] поки тобі не поросте».
[Олександра] Це виглядає,
[Олександра] як щось,
[Олександра] що тобі дід сказав.
[Максим] Це виглядає,
[Максим] як щось,
[Максим] що Янукович казав,
[Максим] знаєш.
[Олександра] Але Янукович теж чийсь дід.
[Максим] Бля,
[Максим] чи є унуків Януковича?
[Максим] І знаєш,
[Максим] чи поводиться він з ними з себе,
[Максим] як звичайний дід?
[Максим] Такий щось сюсі-пусі.
[Максим] «Дівчино,
[Максим] міцно спиш,
[Максим] міцно спиш.
[Максим] А дай же мені тієї дірочки,
[Максим] що ти нею сциш».
[Олександра] Як сексуально.
[Максим] «Явбогий Ян пару яєць маю,
[Максим] при цих яйцях висить валик.
[Максим] Згодився би для кухарок завертати хрін.
[Максим] Третій віршик порівнює їх між собою когось.
[Максим] Вже тобі моє,
[Максим] як моє.
[Максим] Висить разом все троє.
[Максим] Але твоє нічого не зробило,
[Максим] що навпіл розпало».
[Максим] Блядь.
[Максим] Це вже далі Янукович пішов.
[Максим] Але перший мені понравився.
[Олександра] Який перший?
[Олександра] Про «Поросло»?
[Максим] Так.
[Олександра] Я хочу теж щось знайти,
[Олександра] цікавий вірш.
[Олександра] Ти можеш поки прочитати новину?
[Максим] Новину про те,
[Максим] що Ростовчаніна,
[Максим] який фотографував непрацюючі ліхтарі,
[Максим] побили,
[Максим] тому що сплутали з українським шпигуном.
[Максим] Ну,
[Максим] в принципі,
[Максим] тут все зрозуміло.
[Максим] Протеорей РПЦ розповів про фалічні символи,
[Максим] які вилазять з рота людей та бабку,
[Максим] яку розстріляли через модний приговор.
[Максим] Поїхали.
[Максим] На юрфакі якогось виша російського відбулася зустріч
[Максим] з протеорієм Андрієм Ткачовим.
[Максим] Під час зустрічі він заявив,
[Максим] що люди,
[Максим] які мають мізки навіть курячих розмірів,
[Максим] мають зрозуміти,
[Максим] що зараз триває війна не лише між Росією та
[Максим] Україною.
[Максим] «Мене обіжає,
[Максим] що федеральні СМІ роботають в режимі «теплої ванни».
[Максим] Коли хохли зайшли в Курську область,
[Максим] те найбільше,
[Максим] що бабка,
[Максим] яку зараз розстріляють,
[Максим] дивилася до цього модний приговор».
[Максим] Не знаю,
[Максим] що це значить.
[Максим] «У людей з рота,
[Максим] як фарш із місорубки,
[Максим] вилазять фалічні символи.
[Максим] Сьогодні люди рождаються під мат і вмирають під
[Максим] мат.
[Максим] Современні баби мати гнуть,
[Максим] коли рожають.
[Максим] Коли вони зачинали дитину,
[Максим] вони теж матюкалися.
[Максим] Тільки з задоволення».
[Максим] Це боротьба Росії проти Росії.
[Максим] Проти матюків.
[Максим] Там далі треба взяти казаків на коней,
[Максим] щоб їй паради розганяли.
[Максим] «В Кіровській області демонтували ворота,
[Максим] тому що пропагандист Карчевніков побачив у них
[Максим] ворота до ада.
[Максим] В Росії створять перелік дитячих іграшок,
[Максим] які не суперечать традиційним цінностям».
[Максим] Тож,
[Максим] пісюном гратися вже не можна.
[Максим] «Ігрушки,
[Максим] які продаються в магазинах,
[Максим] можуть бути цікавими для дітей.
[Максим] Але при цьому формирують певні цінності,
[Максим] які протіворічать нашим російським традиційним
[Максим] цінностям».
[Максим] Я думав,
[Максим] там буде перелік,
[Максим] що чебурашку можна,
[Максим] а крокодилогену – ні.
[Максим] Бо Путін любить розлучати тварин.
[Максим] «Росіянки пояснили,
[Максим] що косметика небезпечна для народження дітей».
[Максим] Окей.
[Максим] «Розчеловічування.
[Максим] Ветерани СВО вбили 294 людини після повернення
[Максим] додому».
[Максим] «Герой СВО забив матір до смерті на День захисника
[Максим] Вітчизни».
[Максим] «У Забайкальському краї підлітка довели до суїциду
[Максим] після травлі в школі за намальовану свастику».
[Максим] Маску можна зіги кидати?
[Олександра] Тут не дуже багато віршів.
[Максим] Але дуже багато інших слів.
[Максим] Отака вам глибока думка.
[Максим] Так,
[Максим] давайте 250 тисяч і ми з Олександрою йдемо пішки
[Максим] додому.
[Максим] В різні боки.
[Максим] 229 тисяч.
[Олександра] 250 тисяч ти хочеш?
[SPEAKER_5] Так.
[Олександра] Ти прочитав всі новини,
[Олександра] поки я шукала якісь вірші,
[Олександра] але зрештою нічого не знайшла.
[Олександра] Тому доведеться нам з тобою поговорити про якісь
[Олександра] речі.
[Олександра] Але є великий ризик того,
[Олександра] що це нас приведе до чергової сварки про незначущі
[Олександра] речі.
[Максим] Про що ти хочеш поговорити?
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Дуже гарна фотографія,
[Олександра] як Марла тут спить.
[Олександра] Молодець,
[Олександра] Марла,
[Олександра] ти завжди гарно спиш.
[Максим] Я навіть не знаю,
[Максим] які такі думки мене тривожили останнім часом.
[Олександра] Я можу розповісти,
[Олександра] які мене тривожили.
[Максим] О,
[Максим] це супер історія,
[Максим] нарешті.
[Максим] 21 тисячі,
[Максим] думаю,
[Максим] на ній дозберемо.
[Олександра] Це така дуже дивна історія.
[Олександра] Тому що я дивилася цю роботу Еми Антонюк з
[Олександра] військово-полоненими росіянами,
[Олександра] де вона в них питала,
[Олександра] в чому сіла брат,
[Олександра] де вона їх питала.
[Максим] Тобто він дрожащий,
[Максим] але право має,
[Максим] так?
[Олександра] Ну і там були коментарі людей,
[Олександра] які мають що сказати про будь-які ситуації,
[Олександра] і цитатник яких трохи побільший,
[Олександра] ніж твій,
[Олександра] але ти прагнеш до того,
[Олександра] щоб наблизитися до цього.
[Олександра] Ну і там були чергові порівняння умовної Росії з
[Олександра] гітлерівською Німеччиною і Путіна з Гітлером,
[Олександра] і я подумала,
[Олександра] як круто,
[Олександра] що був Гітлер,
[Олександра] тому що так можна світу пояснити,
[Олександра] хто такий Путін.
[Олександра] І з однієї сторони це дуже великий прийоб світа,
[Олександра] що Гітлер стався,
[Олександра] але Гітлера ми можемо використовувати на власну
[Олександра] користь,
[Олександра] і це навіть трохи підбадьорює.
[Олександра] А потім думаєш,
[Олександра] якби не було Гітлера.
[Олександра] З ким би тоді ми мали порівнювати Путіна,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб всьому світу було зрозуміло,
[Олександра] що це бедгай.
[Олександра] І спадає на думку,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] Сталін,
[Олександра] але тут світ нас під'їбав,
[Олександра] тому що він не визнав Сталіна як бедгая,
[Олександра] як людину,
[Олександра] яка вчиняла геноцид,
[Олександра] поневолювала народи,
[Олександра] загарбувала інші території для того,
[Олександра] щоб створити імпульс.
[Олександра] І тому нам доводиться радіти,
[Олександра] що був Гітлер,
[Олександра] тому що ми можемо звернутися до цього порівняння,
[Олександра] щоб пояснити контекст нинішній.
[Олександра] І оце така досить складна етична ситуація,
[Олександра] в якій я не можу собі дозволити радіти тому,
[Олександра] що Гітлер існував.
[Олександра] Але це нам полегшило життя.
[Олександра] Чи можу я до кінця засудити?
[Максим] Зараз вона договориться,
[Максим] так.
[Олександра] Я просто намагаюся так це сформулювати,
[Олександра] щоб в результаті я не сказала щось таке,
[Олександра] що можна легко вирвати з контексту,
[Олександра] і потім нас шикалити.
[Олександра] Тому мені доводиться,
[Олександра] ну в мене,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] немає.
[Максим] Значить для того,
[Максим] щоб тебе шикалити,
[Максим] треба,
[Максим] щоб ти щось сказала.
[Олександра] Мені 17 років,
[Олександра] я відкрила для себе ці складні надбудови світу.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти думаєш тут,
[Олександра] в цій ситуації,
[Олександра] де світ винний в тому,
[Олександра] що був Гітлер,
[Олександра] і в тому,
[Олександра] що він примусив мене радіти цьому факту,
[Олександра] тому що не засудив Сталіна?
[Максим] Я думаю,
[Максим] ти дарма шукаєш тут якесь щось хороше.
[Максим] В цьому,
[Максим] в цьому.
[Максим] Ну,
[Максим] тому що з Гітлером є інша проблема.
[Максим] В тому,
[Максим] що ця постать частково меметизована,
[Максим] і носить вже досить давно,
[Максим] з появою інтернету,
[Максим] носить такий іронічний.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] як ми про Януковича сьогодні розмовляли.
[Максим] Включає в собі,
[Максим] так,
[Максим] іронічний аспект певний.
[Максим] Тому порівняння з Гітлером.
[Максим] Путіна треба порівнювати з Гітлером до
[Максим] інтернетівської доби,
[Максим] коли він сприймався як чисте зло,
[Максим] мразь,
[Максим] тварі,
[Максим] просто бізумець.
[Максим] А не з сучасним Гітлером,
[Максим] який такий,
[Максим] ха-ха,
[Максим] прикольний хуй,
[Максим] от кину тобі якогось Гітлера зі смішною зачісткою.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] не для Канд'євеста ці порівняння робимо,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] а для тих людей,
[Олександра] для яких Гітлер – це погана людина.
[Максим] Ну,
[Максим] розумієш,
[Максим] коли ти називаєш Путіна Гітлером,
[Максим] мені здається,
[Максим] що люди,
[Максим] які це чують,
[Максим] у них це просто повзвуха проходить,
[Максим] тому що це таке,
[Максим] ну,
[Максим] таке стали,
[Максим] це як шум просто,
[Максим] дуже збіта,
[Максим] збіта,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] дуже.
[Олександра] Щось,
[Олександра] що вже набридло,
[Олександра] хочеться чогось свіжого,
[Олександра] да?
[Олександра] Да,
[Олександра] хочеться якогось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] застаріла 80 років,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] ну,
[Олександра] Гітлера згадуємо.
[Олександра] І що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] заїбав Гітлер.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Але,
[Максим] з іншого боку,
[Максим] в нас немає нічого іншого.
[Олександра] Ніхто не залетів в реки,
[Олександра] так?
[Максим] Ніхто не привітав,
[Максим] так.
[Максим] У нас немає когось іншого,
[Максим] кого б ми могли зрозуміло протиставити чи
[Максим] співставити Путіна.
[Олександра] Я розумію,
[Олександра] але в цьому ще є пастка того,
[Олександра] що для того,
[Олександра] щоб щось донести певній категорії людей,
[Олександра] треба використовувати порівняння.
[Олександра] Порівняння,
[Олександра] вони ніколи не коректні стовідсотково.
[Олександра] І десь там.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хтось приймає як якийсь інформаційний шум порівняння
[Олександра] з Гітлером,
[Олександра] хтось,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] подивиться до конкретних деталей,
[Олександра] скаже,
[Олександра] склади табличку,
[Олександра] пожалуйста,
[Олександра] в чому саме Гітлер і Путін схожі.
[Олександра] І не можна про щось розповісти,
[Олександра] не застосовуючи ось цих практик порівняння.
[Максим] Можна не метафори епітети застосовувати до Путіна?
[Олександра] Епітети?
[Олександра] Ну,
[Олександра] епітети тебе взагалі.
[Олександра] Так ось включають,
[Олександра] коли ти чуєш,
[Олександра] о,
[Олександра] він дуже злий і поганий.
[Олександра] І ти такий,
[Олександра] боже,
[Олександра] блядь,
[Олександра] злий і поганий.
[Олександра] Тільки не це.
[Олександра] Тут,
[Олександра] ну,
[Олександра] Гітлер набагато,
[Олександра] це порівняння емоційніше,
[Олександра] ніж епітети.
[Олександра] Чи ти скажеш Путін,
[Олександра] хуйлан,
[Олександра] і він такий,
[Олександра] о,
[Олександра] боже.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] ну,
[Максим] ти так наче,
[Максим] ти теж людей не знецінюй.
[Максим] Типу,
[Максим] до Гітлера всі ходили,
[Максим] блядь,
[Максим] розгублені.
[Максим] Нема з чим порівнювати погану людину.
[Максим] Блядь,
[Максим] спокон віков був антихрист.
[Максим] Завжди оце діставали в потрібний момент.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а що ми живемо в світському суспільстві?
[Максим] Та,
[Максим] блядь,
[Максим] в якому ми світському суспільстві?
[Максим] Поставте лайк,
[Максим] якщо вірите в Ісуса Христа.
[Максим] Дивися,
[Максим] як буде крутиться лічильник.
[Максим] Ха
[Максим] Ну,
[Максим] я з віком все більше приходжу до того,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] Бога нема,
[Максим] але що мені лишається,
[Максим] крім того,
[Максим] щоб в нього вірити?
[Максим] Усвідомлений самообман.
[Максим] Повір в Бога і забудь,
[Максим] що його нема.
[Максим] Що ти це вигадав.
[Максим] Отак.
[Максим] 238 тисяч.
[Максим] Давайте ще 12 тисяч,
[Максим] бо мені ще до церкви йти.
[Максим] Відмалювати ось усю хуйню,
[Максим] яку я тут напиздів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а які потреби ти закриваєш,
[Олександра] коли ходиш до церкви?
[Максим] Я закриваю потреби,
[Максим] ну,
[Максим] фундаментальні потреби буття.
[Максим] Я знаходжу собі.
[Олександра] Ти там їси?
[Максим] Їсу.
[Максим] Слава.
[Максим] Я знаходжу там відповіді на питання,
[Максим] навіщо я живу.
[Максим] Бо я не можу змиритися з тим,
[Максим] що я всього лише випадковість.
[Максим] Просто якась,
[Максим] блядь.
[Олександра] Ти все ще з цим не змирився?
[Олександра] Ми говорили 10 потіків тому про це.
[Максим] Ти 17-річна,
[Максим] тобі ще,
[Максим] блядь,
[Максим] жити і жити.
[Максим] Тобі здається,
[Максим] що ти вічна.
[Максим] Безкінечна і безсмертна.
[Максим] У мене ось зараз в боку щось так болить,
[Максим] що я вже давно не думаю,
[Максим] що я.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що ж,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Ти хочеш сказати,
[Олександра] що коли тобі вже більше 30 років,
[Олександра] тоді ти хочеш додану вартість до всього цього собі
[Олександра] вигадати,
[Олександра] а до 30 ти ще можеш жити без неї на куражі.
[Максим] Та,
[Максим] на куражі.
[Максим] Бо тебе несе якоюсь хвилею,
[Максим] знаєш,
[Максим] оцією молодістю.
[Максим] Ще ти не обтяжений цими зайвими кілограмами,
[Максим] які назавжди прикують тебе до думки про
[Максим] беззмістовність будьтя.
[Максим] Тому що це,
[Максим] мені здається,
[Максим] якось корелюється.
[Максим] Чим важче я стою,
[Максим] тим важче мені живеться.
[SPEAKER_6] .
[Максим] 90 кілограмів болю перед тобою сидить.
[Максим] Просто,
[Максим] фактично,
[Максим] чорна діра формується на місці Максима Щербина.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] пам'ятаю якісь твої фотографії,
[Олександра] де ти важив 17 кілограм.
[Олександра] Ти був такий щасливий.
[Максим] 17 кілограм – це десь скільки мені було?
[Максим] Років шість?
[Максим] Так?
[Максим] .
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти можеш обґрунтувати цю теорію якраз тим,
[Олександра] що для багатьох дитинство сприймається як дуже
[Олександра] щасливий і безпечний час.
[Олександра] До тобі не треба було ні про що перейматися.
[Олександра] А ти скажеш,
[Олександра] це тому,
[Олександра] що ми в дитинстві були легше,
[Олександра] ніж зараз.
[Максим] Та-та,
[Максим] теорія ваги Максима Щербина,
[Максим] так звана.
[Максим] О,
[Максим] дивись.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] от.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачила таку фотографію,
[Олександра] це була в квадроберах ця фотографія.
[Максим] Це не квадробер,
[Максим] це мені шість.
[Олександра] Це було в нашому сюжеті про квадроберів.
[Максим] А,
[Максим] ми її там показували?
[Максим] Угу.
[Максим] Господи.
[Олександра] Мені так здається.
[Максим] Ну,
[Максим] от ще я сидів у батька на колінах і намагаюся
[Максим] грати.
[Олександра] Угу.
[Максим] Батько схожий на мене?
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] ви прямо ніби брати,
[Олександра] яких ніхто не привітав.
[Максим] Може,
[Максим] ми як батько і син?
[Максим] .
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] це складне питання,
[Олександра] я не готова на нього зараз відповісти.
[Максим] Показав Саші трошки свого баті.
[Максим] Двісті сорок вісім тисяч,
[Максим] я думаю,
[Максим] на тисяча шістьсот ще лишається.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ті,
[Максим] хто вже закинув донат,
[Максим] можуть закинути одноразовий донат на підтримку
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] щоб ми хоч якось працювали і продовжили підкачувати
[Максим] це спущене колесо сансари нашим кармічним домкратам.
[Максим] Якую дуже Катерину за це неймовірне порівняння.
[Максим] Посилання на нашу монобазу ви знайдете під цим
[Максим] відео.
[Максим] Також ви можете підписатися,
[Максим] щоб я від вас від'їбався.
[Олександра] Ну от,
[Олександра] прям лишилось дві тисячі до двісті п'ятдесяти
[Олександра] тисяч.
[Олександра] Та.
[Максим] -та.
[Максим] Просто киньте хтось,
[Максим] ну,
[Максим] тисячу триста тридцять п'ять гривень шістдесят три
[Максим] копійки треба закинуть на цю баночку,
[Максим] щоб стало двісті п'ятдесяти тисяч.
[Олександра] А в чому секрет того,
[Олександра] що ти так швидко порахував?
[Олександра] Як ти рахуєш?
[Максим] У мене в голові,
[Максим] в середині голови є маленька дошка,
[Максим] ручка з крейдою.
[Максим] І коли я бачу якісь цифри,
[Максим] вона починає оці вичислення.
[Максим] І іншою частиною свого мозку я кричу чорта в генію
[Максим] в цей час.
[Максим] Це його підбадьорія,
[Максим] він швидко знаходить потрібну суму.
[Максим] Це маленький вигаданий чоловічок в моїй голові.
[Олександра] Тепер ми знаємо секрет Максима Щербини.
[Олександра] І на цьому закінчуємо наш потік.
[Олександра] І бажаємо всім вам мати все бажане.
[Олександра] Треба в голові дошку маласеньку і маласеньку руку,
[Олександра] яка пише там щось безперервно.
[Олександра] І це геніально було.
[Максим] Сина чи доньки,
[Максим] неважливо,
[Максим] друзі.
[Максим] Також бажаємо вам віднайти хоч трішечки сенсу в
[Максим] цьому непостійному,
[Максим] хаотичному,
[Максим] трагічному житті.
[Максим] Хочете вірити в Бога?
[Максим] Сімнадцятирічний я сказав би вам довбойоби.
[Максим] Тридцятивосьмирічний я кажу вам.
[Олександра] А чи ти розказуєш скільки тобі років,
[Олександра] Макса?
[Максим] Тому що.
[Олександра] Це нова щирність.
[Максим] Це нова щелинність,
[Максим] так.
[Максим] Спасайтесь як можете.
[Максим] Нікого не слухайте.
[Максим] Шукайте власні рецепти співіснування з цим ворожим
[Максим] світом.
[Максим] Дай Боже вам здоров'я.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Підтримуйте сили оборони.
[Максим] Донатьте.
[Максим] На цей збір з мінометами в першу чергу.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Олександра] Приєднуюсь до всього вищезазначеного попереднім
[Олександра] оратором.
[Олександра] Бажаю вам вдалого тижня і до зустрічі наступної
[Олександра] середи.