[Олександра] Привіт,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Це в тебе грає,
[Олександра] не в мене.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі.
[Олександра] Ми так маємо
[Олександра] виходити з кожного потіку,
[Олександра] такі.
[Олександра] І конець першої серії не
[Олександра] зберігся.
[Максим] Але давайте будемо чесними
[Максим] з одним і з Олександрою.
[Максим] Більше людей,
[Максим] набагато більше людей проголосувало за те,
[Максим] що переказ сатани лікуючого – це був розйоб.
[Максим] Десь 74%
[Максим] обрало розйоб.
[Олександра] Добре,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я маю принести тобі офіційні вибачення,
[Олександра] що я хотіла спати не через
[Олександра] те,
[Олександра] що ти довго переказував сатану
[Олександра] лікуючого.
[Максим] А через те,
[Максим] що ти стара?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не через те,
[Олександра] що я стара,
[Олександра] а через якісь інші суб'єктивні обставини.
[Максим] Тобто ти не виспалася перед цим
[Максим] і не сказала мені про це,
[Максим] так?
[Олександра] Тут два варіанти.
[Олександра] Або в мене рак,
[Олександра] або я не виспалася.
[Максим] Зробимо опитування в чаті.
[Максим] Якщо ви думаєте,
[Максим] що у Олександра Гонтар рак,
[Максим] голосуємо за рак.
[Максим] Якщо думаєте,
[Максим] що Саша не виспалася,
[Максим] голосуємо за те,
[Максим] що Саша не виспалася.
[Максим] Як тобі мій костюм
[Максим] з прем'єри художнього
[Максим] фільму «Сатана лікуючого»?
[Олександра] Макс,
[Олександра] це неймовірно.
[Олександра] Мені прикро,
[Олександра] що ти так не ходиш кожного дня.
[Максим] Куди?
[Максим] В фору за яєчками.
[Олександра] В офіс?
[Олександра] Куди ти ще ходиш,
[Олександра] Макс?
[Олександра] Ти,
[Олександра] звісно,
[Олександра] куди ще ходиш,
[Олександра] але я не знаю ці місця.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] не буде такої штуки,
[Максим] якщо ви накидаєте сьогодні
[Максим] півмільйона донатів,
[Максим] то я буду ходити в цьому в офіс.
[Максим] Я не буду ходити в цьому в офіс,
[Максим] мені вже дискомфортно,
[Максим] я вже хочу зірвати з себе.
[Олександра] Так,
[Олександра] якщо ви хочете,
[Олександра] щоб Макс це з себе зірвав,
[Олександра] то завжди можете підтримати
[Олександра] це рішення донатом.
[Максим] Так,
[Максим] сьогоднішній,
[Максим] я не знаю,
[Максим] з чого почати.
[Максим] Давайте почнемо з збору,
[Максим] який був на минулому тижні.
[Максим] Ми просили у вас донати
[Максим] на 80-ту бригаду,
[Максим] на закупівлю цілої купи обладнання,
[Максим] зокрема там 30 ударних дронів,
[Максим] три генератори,
[Максим] три старлінки,
[Максим] здається,
[Максим] і три екофлоу.
[Максим] За тиждень,
[Максим] який минув,
[Максим] ми зібрали разом з вами 646
[Максим] тисяч гривень.
[Максим] І зараз подивимось,
[Максим] хто ж виграв медіатор гурту «Металіка»,
[Максим] пам'ятник свині,
[Максим] отакусінький,
[Максим] передостанній календар з жабунами,
[Максим] кастомний лонгсліп.
[Максим] Мама,
[Максим] забери мене.
[Максим] Кастомний лонгсліп.
[Олександра] А в тебе кастомний костюм?
[Максим] Зламавка.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] хоча б він не з трупа.
[Максим] Що його просто віддали в секонд-хенд,
[Максим] коли дитина виросла,
[Максим] а не коли дід помер.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] що мені це нагадує?
[Олександра] Нашого іконічного
[Олександра] персонажа ранніх потіків
[Олександра] Паляміту.
[Олександра] От ти виглядаєш десь,
[Олександра] як він.
[Максим] Кастомний лонгсліп «Зламавка»
[Максим] і книгу від локальної історії «Коли спалахне війна».
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] покажіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] переможців у розіграшу.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти нам розкажеш,
[Олександра] на які учення ти їздив?
[Максим] Я просто жених.
[Олександра] Тобто холостяк?
[Максим] Ні,
[Максим] я універсальний жених з картонки.
[Максим] Знаєш,
[Максим] що це?
[Олександра] Або ти людина,
[Олександра] яку треба сфотографувати і замість твого обличчя
[Олександра] підставляти інші на документи.
[Олександра] Або ти просто оцей оживший персонаж,
[Олександра] де взяли твоє обличчя і поставили під універсальний
[Олександра] тулуп в костюмі.
[Олександра] Ось це,
[Олександра] точно,
[Олександра] це мені найбільше нагадує твій сьогоднішній лук.
[Максим] Універсальний тулуп в костюмі?
[Максим] Це що таке?
[Олександра] Ну,
[Олександра] коли тобі треба сфотографуватися на якісь документи,
[Олександра] а тобі послуги фотошопа.
[Максим] А ти в майки.
[Олександра] А ти голий прийшов.
[Олександра] Ну,
[Олександра] часто ж таке буває,
[Олександра] що ти йдеш в топлес і думаєш,
[Олександра] треба на документи сфотографуватися.
[Олександра] І в такому разі завжди.
[Максим] Я кожного разу,
[Максим] як посеред вулиці собі соски накручу,
[Максим] так мені хочеться на документи сфотографуватись.
[Олександра] Ну от,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] оця третя фотографія в паспорті.
[SPEAKER_2] Нічого.
[SPEAKER_2] Пишіть,
[SPEAKER_2] пишіть.
[SPEAKER_2] Я просто піджакую.
[Максим] Пишіть в чат,
[Максим] на що це схоже.
[Максим] Чи нагадую я вам того самого фізрука,
[Максим] який прийшов знайомитися з вашими батьками після
[Максим] того,
[Максим] як ви не змогли сховати живіт?
[Максим] Так,
[Максим] з приводу розіграша,
[Максим] пан або пані Кейкісідс,
[Максим] я так розумію це з Твіттера,
[Максим] ви виграв або виграла медіатор гурту Металік,
[Максим] а пані Євгенія Пічерога.
[Олександра] Ми заблюрили це,
[Олександра] щоб нікому не казати особисті дані,
[Олександра] а ти,
[Олександра] Макс,
[Олександра] як завжди.
[Максим] Так це ж пані Євгенія виграє пам'ятник свині пан
[Максим] Андрій.
[Максим] Виграє передостанній календар з жабунами,
[Максим] з Твіттера хтось по порушення,
[Максим] кастомний лонгслів зламавка від Юкрейнера і книга
[Максим] від локальної історії їде до пані Ірини Де.
[Максим] Я вам всім завтра напишу то,
[Максим] що ви повказували,
[Максим] ви мені скинете свої номери нової пошти,
[Максим] куди ми це відправимо.
[Максим] А тепер,
[Максим] власне,
[Максим] до сьогоднішнього розіграшу,
[Максим] друзі.
[Максим] Сьогоднішнього збору.
[Максим] Я не дарма писав канал потіків,
[Максим] посилання на який є під відео.
[Максим] До речі,
[Максим] важлива інформація.
[Максим] Після минулого ефіру,
[Максим] оцього сатанінського,
[Максим] оцей меси,
[Максим] яка відбулася на потіку,
[Максим] я наступного ранку прокинувся абсолютно хворий,
[Максим] з температурою,
[Максим] з горлом,
[Максим] з саплями.
[Максим] Ісус наказав мене за щось.
[Олександра] Ви бачили відео про Артема Дмитрука.
[Олександра] Перший дубль всього запису не зборігся,
[Олександра] тому що на останніх хвилинах цього камера вимкнулася
[Олександра] і нічого не зберегла.
[Олександра] Отже,
[Олександра] ми можемо казати про те,
[Олександра] що ми не в пріорі у Бога.
[Олександра] Таке є слово?
[Олександра] Я його вигадала.
[Максим] В піснях Руслани,
[Максим] можливо,
[Максим] є.
[Максим] Це Скалі Ямалдер.
[Максим] Я такий,
[Максим] знаєш?
[Максим] Якби рімейк Малдера знімали десь в Конотопі.
[Максим] Ну,
[Максим] рімейк X-Files.
[Максим] До речі,
[Максим] так.
[Олександра] Ну це,
[Олександра] ми маємо привести розслідування,
[Олександра] що ж зображено на цьому стенді.
[Олександра] Що це означає?
[Максим] Дивіться,
[Максим] ми можемо вже здогадатися,
[Максим] що ж сьогодні буде за збір.
[Максим] По-перше,
[Максим] Марла чомусь летить на дроні.
[Максим] Нема відповіді чому.
[Максим] Донат.
[Олександра] Хоча,
[Олександра] чи витримає її дрон?
[Максим] Ну,
[Максим] я бачив,
[Максим] як є суперпопулярне відео,
[Максим] як чучела кота до дрона прив'язують,
[Максим] і він літає.
[Олександра] Ну,
[Олександра] він не важить 40 кілограмів,
[Олександра] як Марла?
[Максим] Марла не важить 40 кілограмів.
[Максим] Навіть я не важу 40 кілограмів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми ж все тут перебільшуємо в потіках.
[Олександра] Чому ти?
[Максим] З вас,
[Максим] коротше,
[Максим] розпочинаємо розслідування.
[Максим] З вас донат.
[Максим] Шоколадка-щербинка – це на закусочку.
[Максим] Донат на майбутнє.
[Олександра] Читаємо по діагоналі.
[Максим] Далі ми з'ясовуємо,
[Максим] що у нас є Київ Старий,
[Максим] повернись живим.
[Максим] І знову повернись живим.
[Максим] Палаючий Кремль.
[Максим] Поки що все сходиться.
[Максим] А також у нас є проєкт «Нам тут жити».
[Максим] Є Толік.
[Максим] У нас сьогодні присутній Толік в ефірі.
[Максим] Хочете,
[Максим] до речі,
[Максим] ми розіграємо цю красиву листівку з Толіком,
[Максим] який слідкує за тобою?
[Олександра] Чому ти не хочеш інші красиві листівки розіграти?
[Максим] Ну,
[Максим] бо це виглядає як постер.
[Олександра] Ми можемо разом з неймовірними призами одну із цих
[Олександра] листівок,
[Олександра] або і кілька.
[Олександра] Не діслати.
[Максим] Коротше,
[Максим] ми сьогодні з Київ Старим для «Повернись живим»
[Максим] збираємо на розмінування.
[Максим] Посилання на цей збір є під відео.
[Максим] Також воно закріплене,
[Максим] це правда,
[Максим] в чаті.
[Максим] І ми готові показати вам призи.
[Максим] Всього лише за 200 гривень або донат кратний 200
[Максим] гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] поки я зачитаю,
[Олександра] як це звучить без наших зайвих слів і слова «Е».
[Олександра] Це другий спільний проєкт фонду «Повернись живим» та
[Олександра] компанії «Київ Стар» з метою розмінування країни.
[Олександра] Адже близько 140 тисяч квадратних кілометрів
[Олександра] потребують розмінування.
[Олександра] Ціль?
[Олександра] Антон,
[Олександра] що сталося?
[Олександра] Ціль – 100 мільйонів гривень для саперів Сил
[Олександра] підтримки Збройних Сил.
[Олександра] 30 мільйонів гривень «Київ Стар» виділив від себе
[Олександра] для посилення збору.
[Олександра] Половина роботів вже на шляху до розмінування.
[Олександра] І станом на зараз «Київ Стар» та фонд «Повернись
[Олександра] живим» зібрали понад 55 мільйонів гривень для
[Олександра] саперів Сил підтримки Збройних Сил
[Олександра] у рамках ініціативи «Нам тут».
[Олександра] Будуть жити 2-0.
[Олександра] На цьому збір не завершується,
[Олександра] адже його мета зібрати 100 мільйонів гривень ще не
[Олександра] звершилася.
[Олександра] Тож ми з вами будемо збирати 1 мільйон гривень,
[Олександра] якщо нам все вдасться,
[Олександра] буде дуже круто.
[Олександра] І за донат 200 гривень ви можете виграти ці
[Олександра] неймовірні призи,
[Олександра] які вам забезпечать не тільки радістські виграшу,
[Олександра] але і неперевершене дозвілля.
[Олександра] І ні,
[Олександра] це не пропозиція.
[Олександра] Це не пропозиція дегустувати ром з Максом,
[Олександра] а щось краще.
[Максим] Нічого краще немає,
[Максим] друзі.
[Максим] Колись ми розіграємо дегустацію.
[Максим] Так,
[Максим] перші 200 гривень.
[Максим] Отакий от неймовірний шолом з Мандалорця.
[Максим] Лего 200 гривень.
[Максим] Дивіться,
[Максим] який красивий.
[Максим] 584 цих запчастини.
[Максим] Я сьогодні Максим Запчастина.
[Максим] Дуже красиво.
[Максим] Але це тільки початок.
[Максим] Це третій приз.
[Олександра] Це тільки початок.
[Максим] За донат кратний 200 гривень на банку.
[Максим] Другий приз.
[Максим] Що там,
[Максим] я не знаю.
[Максим] А я не знаю,
[Максим] що.
[Максим] Давай по розміру просто брати.
[Максим] Отаке от величезне лего з дюни.
[Максим] Це орнітокоптер,
[Максим] наскільки я пам'ятаю.
[Максим] Чи якось так воно називається.
[Максим] Дюна.
[Максим] Королівський орнітоптер.
[Максим] Атрідів.
[Максим] На 1369 дитячих.
[Максим] Цього лише 200 гривень,
[Максим] друзі.
[Максим] Дивіться,
[Максим] вони там ще й всією сім'єю тусуються під ним.
[Максим] Наче з України щось літає.
[Максим] Глянь,
[Максим] такі зібрались на злітній смузі.
[Максим] Такі,
[Максим] когда ми політім?
[Максим] О,
[Максим] когда небо відкройте,
[Максим] тоді і політім.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] це може стати вашим.
[Максим] І нарешті перший приз.
[Максим] Говно важке.
[Максим] Отака от хірата.
[Максим] Там так і написано.
[SPEAKER_2] Хірата.
[Максим] Іксвін Старфайтер.
[Максим] Супернабір Лєго.
[Максим] Майже на 2000 деталей.
[Максим] 1949 гривень.
[Максим] Якщо це не варто,
[Максим] 200 гривень вашого донату
[Максим] на розмінування вашої неймовірної неньки,
[Максим] чию землю ви цілуєте,
[Максим] кожного ранку прокидаючись,
[Максим] я просто не знаю,
[Максим] що вам ще запропонувати.
[Максим] Один з цих трьох наборів може стати вашим.
[Максим] Четвертий приз,
[Максим] це Великий Толік слідкує за тобою.
[Максим] Ця листівка буде підписана
[Максим] особисто генеральним директором
[Максим] ОСББ ФСБ і відправлена вам.
[Максим] Це від нас такий четвертий
[Максим] утішительний,
[Максим] а в нас їх кілька,
[Максим] ми кілька можемо відправити.
[Олександра] А що значить утішительний?
[Максим] Це перший приз,
[Максим] ладно.
[Максим] Нахір Лєго,
[Максим] сьогодні розігруємо Толіка.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] 200 гривень на баночку,
[Максим] або 1000 гривень на баночку,
[Максим] або 600 гривень на баночку,
[Максим] або якщо ви манали в сіті Лєго і тут,
[Максим] щоб просто веселитися,
[Максим] то хоча б полтінничок закиньте.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як це поставити,
[Максим] щоб це було видно.
[Максим] А прикинь,
[Максим] от я встав,
[Максим] я без штанів.
[Максим] Я завжди це обіцяю.
[Максим] А люди не вірять.
[Олександра] Макс в бріджах,
[Олександра] насправді.
[Максим] І в сандалях.
[Максим] Що може бути гірше?
[Максим] Маємо 57 тисяч.
[Максим] Не погано,
[Максим] не погано.
[Олександра] Маємо 57 тисяч.
[Олександра] І оскільки ми збираємо донат на майбутнє,
[Олександра] ми сьогодні можемо дозволити
[Олександра] собі перенестися в це майбутнє,
[Олександра] коли вся країна розмінована
[Олександра] завдяки вашим донатам
[Олександра] і донатам інших людей.
[Олександра] І вже немає
[Олександра] нічого розміновувати,
[Олександра] окрім твоєї сраки,
[Олександра] коли ти ще дивишся на Наташу Влащенка,
[Олександра] яка ще чогось на Ютубі веде якісь передачі.
[Олександра] Отож.
[SPEAKER_2] Я б подивився на робота,
[SPEAKER_2] блядь.
[SPEAKER_2] Який це буде розміновувати.
[Олександра] Отож,
[Олександра] переносимось.
[Олександра] Оце неймовірне майбутнє.
[Олександра] І читаємо новини звідти.
[Олександра] Пісти НАСА програли суперечку
[Олександра] з українськими рятувальниками
[Олександра] і тепер мають відправити
[Олександра] пса-патрона у космос.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] про це буде нова пісня «Карти світу».
[Олександра] Хто тримає цей Сатурн?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Хто напісяв на Ніптун?
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ви підспівуєте.
[SPEAKER_2] з того боку екрану.
[Олександра] Треба якусь універсальнішу
[Олександра] собаку вигадати,
[Олександра] де він буде римуватися.
[Олександра] Ну,
[Олександра] щоб в нього було ім'я з восьми слів.
[Олександра] Щоб воно римувалося з кожною
[Олександра] планетою сонячної системи.
[Максим] Пес Олег.
[Олександра] Отож,
[Олександра] у НАСА не повірили,
[Олександра] що в Україні більше не залишилось мін і заявили,
[Олександра] якщо ми знайшли воду на Марсі,
[Олександра] знайдемо й міни в Україні.
[Олександра] Однак після тривалих
[Олександра] пошуків вони визнали свою
[Олександра] помилку.
[Олександра] За умовами суперечки вони тепер мають відправитися.
[Олександра] Пса Патрона у космос.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чому тут Пес Патрон страждає.
[Олександра] Ну,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] що треба сакральна жертва.
[Максим] Ні,
[Максим] це ж,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це як ти не так трактуєш політ в космос.
[Максим] Це винагорода.
[Олександра] Пес Патрон нарешті буде вільний.
[Максим] Ну,
[Максим] ти уяви,
[Максим] як виросте капіталізація Пса Патрона
[Максим] після того,
[Максим] як він полетить в космос.
[Максим] Ну,
[Максим] а прослуховування пісні Пес Патрон
[Максим] на Ютубі.
[Максим] Іван Марунич стане,
[Максим] блять,
[Максим] багатшим за маска.
[Максим] Якщо Пса Патрона відправлять
[Максим] в космос.
[Максим] Отака от новина,
[Максим] друзі.
[Олександра] І Макс тоді ще одну новину з майбутнього
[Олександра] прочитає.
[Олександра] І ми сьогодні час від часу будемо читати ці новини
[Олександра] з майбутнього
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ви уявили,
[Олександра] наскільки воно блискуче і неймовірне
[Олександра] і захотіли його наблизити
[Олександра] вашим донатом у 200 гривень
[Олександра] і виграти Лего і чудове майбутнє.
[Максим] Ще важлива
[Максим] інформація.
[Максим] Я зараз офіційно звертаюся до
[Максим] керівництва Монобанку,
[Максим] яке,
[Максим] я знаю,
[Максим] дивиться наші потіки регулярно,
[Максим] я сподіваюся.
[Максим] Людям вже більше нема,
[Максим] що робити.
[Максим] Типу в них вдома прибрано,
[Максим] да?
[Максим] Чи прибрано вдома в Олега Гороховського?
[Максим] Є така проблема.
[Максим] Зараз почала капати
[Максим] так звана зелена тища.
[Максим] Тища Зеленського.
[Максим] Можна було це насправді
[Максим] якось смішніше назвати.
[Максим] І її можна
[Максим] закинути на рахунки
[Максим] фондів.
[Максим] Тобто цей збір,
[Максим] це офіційний збір,
[Максим] повернись живим з Київстаром,
[Максим] тобто це прям банка
[Максим] ПЖ.
[Максим] Але коли ти робиш дружню банку,
[Максим] щоб зібрати певну суму,
[Максим] ця банка не ідентифікується
[Максим] як волонтерська банка.
[Максим] Тобто,
[Максим] хоча це абсолютно віртуальна банка,
[Максим] до якої ти не маєш доступу,
[Максим] і всі ці гроші падають прямо на рахунок.
[Максим] Але на неї ти не можеш закинути оцю
[Максим] священну тисячу.
[Максим] Отакий от парадокс.
[Максим] Бо я прям бачив,
[Максим] як ми з вас просто отак от,
[Максим] як спін'яти і трусимо сьогодні тисячі Зеленського
[Максим] в обмін на Лего,
[Максим] а виявляється,
[Максим] це не можна зробити.
[Максим] Ну,
[Максим] або заплатіть цю тисячу за комуналку,
[Максим] а нам закиньте іншу тисячу,
[Максим] як вам такий ход.
[Максим] А також.
[Олександра] маю провести
[Олександра] освітню хвилинку.
[Олександра] Плутон,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] вже не планета.
[Олександра] Тож ми не можемо римувати
[Олександра] пес Патрон і Плутон у цьому
[Олександра] контексті.
[Максим] Ми ж домовились,
[Максим] що у нас сьогодні пес Олег.
[Максим] Хто тримає цей Плутон,
[Максим] пес Олег?
[Максим] У мене трошки сєвший голос,
[Максим] соплі,
[Максим] але я тримаюся.
[Олександра] Як пес Патрон
[Олександра] і пес Олег.
[Максим] Як пес Олег.
[Максим] Замінована
[Максим] ноздря?
[Олександра] Окей,
[Олександра] Макс.
[Максим] Я сьогодні якийсь об'єкт
[Максим] для недомоги.
[Олександра] Розмінуємо твій ніс.
[Олександра] Після нашого потіку.
[Олександра] Тож,
[Олександра] прочитаємо,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] наступну новину з майбутнього,
[Олександра] а потім почитаємо прикрі новини
[Олександра] з теперішнього.
[Максим] Але з Росії,
[Максим] тому вони не прикрі.
[Максим] Українські фермери попереджають
[Максим] про можливий,
[Максим] я нагадую,
[Максим] що мова йде про 2038 рік.
[Максим] Українські фермери попереджають
[Максим] про можливий дефіцит врожаю у наступному
[Максим] році.
[Максим] У всьому винні кроти.
[SPEAKER_2] Бобри,
[SPEAKER_2] хотів сказати.
[Максим] Кроти.
[Максим] Після розмінування полів,
[Максим] кроти стали почувати себе на них настільки
[Максим] невимушено та безпечно,
[Максим] що захопили поля.
[Максим] Тепер комбайни не можуть по них їздити,
[Максим] адже провалюються у нори.
[Максим] Якась така новина після
[Максим] банку за грошами
[Максим] зробили.
[Максим] Таке от ходиш,
[Максим] вигадуєш.
[Максим] Ви бачили крота?
[SPEAKER_2] Ти бачила крота?
[Максим] Це триметрові?
[SPEAKER_2] Ну так.
[Максим] Жирні триметрові
[Максим] кроти.
[Максим] Це як фільм «Дрожь землі».
[Максим] Ти бачила?
[SPEAKER_2] Це ж там черв'як був.
[Максим] А тут кроти.
[Максим] Такі.
[Максим] Оп,
[Максим] прогрис туди комбайн.
[Максим] А якщо вони будуть об.
[Олександра] 'єднуватися
[Олександра] у якісь злочинні угрупування?
[Максим] Сорока крота ножка.
[Максим] Як Вольтрон.
[Максим] Ти дивилася Вольтрона в дитинстві?
[Максим] Блядь,
[Максим] нема з тобою про що поговорити.
[Олександра] Як завжди,
[Олександра] да?
[Максим] Ну Вольтрон це.
[Олександра] Я,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Все,
[Олександра] що було до нашої ери,
[Олександра] тож нема про що поговорити.
[Максим] Все,
[Максим] що трапилось у 80-х,
[Максим] лишається у 80-х.
[Максим] Це не як Трансформери.
[Максим] Тобі зрозуміла концепція Вольтрона?
[Максим] Коли хтось з тобою в компанії
[Максим] каже Вольтрон,
[Максим] в тебе є весь Вольтрон?
[Олександра] Зі мною в компанії,
[Олександра] Макс.
[Максим] В тебе є якісь асоціації з цим?
[Максим] Ну з Вольтроном.
[Максим] Що таке Вольтрон?
[Олександра] Ну Вольтрон,
[Олександра] в мене це асоціюється із чимось фізичним.
[Олександра] Ну ніби я це мала би вивчити
[Олександра] в своєму фізико-математичному класі,
[Олександра] але,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] нічого не вважаю.
[Олександра] Не помню.
[Олександра] Окрім того,
[Олександра] правила Свердлика,
[Олександра] назви.
[Максим] А що таке правила Свердлика?
[Максим] Ну оце якась
[Максим] сексуальна практика.
[Максим] Ну як Порнхаб зараз представив
[Максим] усі топ-10 запитів,
[Максим] 10 заповідей українських
[Максим] секс-мандрівників,
[Максим] і там на третьому місці було
[Максим] правило Свердлика.
[Максим] Українці припинять шукати на Порнхабі
[Олександра] Магнітне поле струму
[Олександра] називається цей
[Олександра] розділ,
[Олександра] в якому вивчається правило Свердлика.
[Олександра] Якщо
[Олександра] вкручувати Свердлик
[Олександра] за напрямком струму
[Олександра] в провіднику,
[Олександра] то напрямок обертання ручки Свердлика
[Олександра] вкаже напрямок лінії
[Олександра] магнітного поля струму.
[Олександра] Я нічого не пам'ятала з того,
[Олександра] що я прочитала.
[Максим] Це якесь торо.
[Олександра] Ну тут от написано,
[Олександра] намалювано.
[Олександра] О,
[Олександра] на прикладі штопера.
[Олександра] Це те,
[Олександра] що треба було в школі якраз пояснювати.
[Олександра] А так би я фізику.
[Максим] -то подняв би,
[Максим] щоб дійсно,
[Максим] але нам щось не пояснювали.
[Олександра] А,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] наш фізик отак от на руці це показував.
[Олександра] Штопер не приніс з собою.
[Максим] Тіпа він отак робив вам в класі?
[Олександра] Правило правої руки.
[Олександра] Якщо спрямувати великий палець
[Олександра] правої руки за напрямком струму
[Олександра] в провіднику,
[Олександра] то зігнуті чотири пальці вкажуть напрямок
[Олександра] від сонця до сонця.
[Олександра] Кажуть,
[Олександра] напрямок ліній
[Олександра] магнітного.
[SPEAKER_2] Ти це вигадуєш?
[SPEAKER_2] Це треба палець в розвитку засунути?
[Олександра] Ні,
[Олександра] дивись.
[Олександра] Ти отак от,
[Олександра] це в тебе за напрямком струму
[Олександра] в провіднику,
[Олександра] а зігнуті чотири пальці вказують напрямок лінії
[Олександра] магнітного
[Олександра] поля.
[Олександра] Значить,
[Олександра] вони туди йдуть.
[Олександра] Якщо от туди напрямок
[Олександра] струму в провіднику,
[Олександра] то лінії магнітного
[Олександра] поля струму йдуть вгору.
[Олександра] От так от це працює.
[Олександра] Коли ми кажемо ставте лайк,
[Олександра] насправді ми вас закликаємо
[Олександра] використати правило Свердлика
[Олександра] і подивитися,
[Олександра] куди напрямок струму вашої любові йде.
[Олександра] А він йде вправо.
[Максим] Поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк цьому відео.
[Олександра] Поставте
[Олександра] правило Свердлика цьому відео.
[Максим] Окей,
[Максим] тепер від сьогодні лайк офіційно
[Максим] переименовано на правило
[Максим] Свердлика.
[Максим] Тому кожні 20 хвилин за
[Максим] стосунок.
[Максим] Ті новоприбулі застосовують
[Максим] правило Свердлика до цього відео.
[Максим] Це я зараз,
[Максим] куди в мене ток йде?
[Максим] Отак треба
[Максим] тримати?
[Максим] Чи отак?
[Максим] Якщо я отак?
[Максим] Мене вбило током.
[Максим] Ток пішов в мене.
[Максим] Я помер.
[Олександра] Це пастка,
[Олександра] звісно.
[Олександра] От так от,
[Олександра] якщо складно.
[Максим] Треба руку,
[Максим] як у Свердлика,
[Максим] ще до цього мати.
[Олександра] Треба інструкцію,
[Олександра] просто як тоді ставити пальці для того,
[Олександра] щоб струм тебе не вбивав.
[Олександра] Штопор.
[Олександра] На наступний потік підготуємо.
[Максим] Цент буде,
[Максим] так.
[Максим] Ні,
[Максим] в нас ще кілька потіків буде.
[Максим] Ой,
[Максим] друзі,
[Максим] в нас буде такий новорічний потік.
[Максим] Дістали усіх,
[Максим] кого могли дістати.
[Максим] Просто від Василя Байдака
[Максим] до Дмитра Кулєби.
[Олександра] Так що Вольтрон робив?
[Максим] Коротше,
[Максим] Вольтрон,
[Максим] не плутати його з Хіменом.
[Максим] якщо трансформери перетворювались з одного
[Максим] в щось інше,
[Максим] ну,
[Максим] трансформери бачили,
[Максим] там щось,
[Максим] ну,
[Максим] таке,
[Максим] людоподібний антропоморфний робот якийсь,
[Максим] який ну,
[Максим] вони там звіроботи були,
[Максим] там,
[Максим] десептикони,
[Максим] автоботи.
[Максим] Ну,
[Максим] діпа,
[Максим] воно в щось,
[Максим] в машину,
[Максим] наприклад,
[Максим] могло трансформуватися.
[Максим] В Жигуля.
[Максим] Радянські трансформери
[Максим] повісились в цеху.
[Максим] Бо їм мали
[Максим] перетворюватися на Ніву.
[Максим] Ну,
[Максим] може,
[Максим] а Вольтрон це багато роботів,
[Максим] керованих людьми,
[Максим] які складаються в одного величезного
[Максим] убір-робота.
[Максим] Це такий оп,
[Максим] тому Вольтрон – це про синергію.
[Максим] Україна переможе,
[Максим] якщо ми всі станемо,
[Максим] як Вольтрон і складемося
[Максим] в один величезний краків.
[Максим] Так,
[Максим] 99 тисяч.
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте 100 тисяч,
[Максим] і ми починаємо оці ваші улюблені,
[Максим] та й наші,
[Максим] що тут приховувати.
[Максим] Новини з Росії,
[Максим] о,
[Максим] є 100 тисяч.
[Максим] Пес Олег і правило Свердлика.
[Максим] Гаррі Поттер і правило Свердлика.
[Максим] Ставте лайк,
[Максим] пишіть в чат,
[Максим] якщо збираєтесь на Новий рік
[Максим] передивлятися Гаррі Поттера.
[Максим] Тож,
[Максим] новини з менш оптимістичної
[Максим] сучасності.
[Максим] Юлія Навальна претендентка на звання Людина Року.
[Максим] Я думав,
[Максим] саме тут я мав зірвати з себе піджак,
[Максим] але разом з Юлією Навальною,
[Максим] яку Тайм назвав російським економістом,
[Максим] до 10 претендентів на звання
[Максим] Людина Року увійшли
[Максим] віце-президентка Сполучених Штатів Камала Харріс,
[Максим] принцеса Уельська Кейт Міддлтон,
[Максим] засновник SpaceX Ілон Маск.
[Олександра] Уельська.
[Максим] Блядь,
[Максим] сама давай читай.
[Олександра] Все,
[Олександра] це було прикольно,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Засновника
[Олександра] SpaceX Ілон Маск.
[SPEAKER_2] Правильно?
[Максим] Спасиха,
[Максим] так.
[Максим] Школа крістіанського бою.
[Олександра] Прем'єр-ліністер Ізраїлю
[Олександра] Бендіамін Ене та Н'яху.
[Олександра] Класне,
[Олександра] з першого разу прочитала,
[Олександра] у нас світло мінуснулося.
[Олександра] Голова Американського
[Олександра] Національного Банку Джером Пауел,
[Олександра] подкастер.
[Максим] Це Джо Роган,
[Максим] це тобі.
[Олександра] Іконик Джо Роган,
[Олександра] президент Мексики Клаудія Шейнбанка,
[Олександра] і обраний президент США
[Олександра] Дональд Трамп та творець
[Олександра] соцмережі Фейсбук Марк
[Олександра] Цукерберг.
[Максим] Ну,
[Максим] я в шоці,
[Максим] що президентку Мексики звуть
[Максим] Клаудія Шейнбаум.
[Максим] Це як якась персонажка
[Максим] з Індіани Джонса.
[Максим] Тільки Клаудія Шейнбаум знає,
[Максим] де захована золотоїнків.
[Олександра] І де ховається Гітлер.
[Максим] Да.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] чому навчила нас ця новина?
[Максим] Вона навчила нас тому,
[Максим] що,
[Максим] не знаю,
[Максим] на Заході нічого не міняється.
[Максим] В Юлії Навальній ще щось чомусь бачать,
[Максим] щось крім її пропитого обличчя.
[Максим] Ну,
[Максим] це нулокізм,
[Максим] друзі.
[Максим] Придивіться просто до її обличчя.
[Максим] Вона зловживає.
[Максим] От,
[Максим] подивіться на моє обличчя,
[Максим] я зловживаю.
[Максим] І подивіться на обличчя Юлії Навальній.
[Максим] Вона теж зловживає.
[Максим] Кажу,
[Максим] як людина,
[Максим] яка зловживає.
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] коли у вас одне хобі,
[Максим] ви помічаєте,
[Максим] один одного в натовпі.
[Олександра] Бачив її колись на дегустації.
[Максим] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] досить прикро.
[Максим] Ой,
[Максим] вибач,
[Максим] я забув поставити тайми.
[Олександра] Ми всі знаємо,
[Олександра] що оце звання Людина року,
[Олександра] це не компліментарне,
[Олександра] що це якось нагороджують цим званням людину,
[Олександра] яка протягом року наробила найбільше шуму.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] теж досить сумнівно.
[Олександра] Тому що мені би хотілося,
[Олександра] щоб це якось категорично,
[Олександра] категоризувалося більш прозоро.
[Олександра] Тому що Людина року,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] звучить так,
[Олександра] ніби це хтось адекватний.
[Олександра] А часто це не дуже адекватні люди.
[Олександра] І тих,
[Олександра] кого визнають Людиною року,
[Олександра] і тих,
[Олександра] хто на це претендує.
[Олександра] І що зробила Юлія Навальна?
[Олександра] В неї просто помер муж.
[Олександра] І вони такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] це Людина року.
[Максим] Ну,
[Максим] просто за ці,
[Максим] ну,
[Максим] вибач,
[Максим] цей жарт лежить на столі.
[Максим] І я не можу його не взяти.
[Олександра] Давай,
[Олександра] я не бачу тут нічого.
[Олександра] Отже,
[Олександра] сьогодні в тебе чакра відкрита.
[Олександра] Кажи.
[Максим] В наших глядачів,
[Максим] які прибирають свої хати,
[Максим] варять борщ.
[Максим] До речі,
[Максим] друзі,
[Максим] тегайте нас під час того,
[Максим] що ви робите,
[Максим] дивлячись потік.
[Максим] Це дуже цікаво спостерігати.
[Максим] Я найбільше розїбався,
[Максим] що хтось строчив під потік.
[Олександра] Та,
[Олександра] це було вражаюче.
[Максим] Строчив,
[Максим] ну,
[Максим] буквально на швейній машинці.
[Максим] Хтось строчив якусь одежу.
[Максим] Це було суперконцептуально.
[Максим] А за цією логікою,
[Максим] якщо премію Людина року отримує хтось,
[Максим] хто наробив найбільше галасу,
[Максим] то перше місце має занять твій сусід з
[Максим] перфоратором,
[Максим] а друге – водій мусоровоза.
[Максим] Як тобі така інформація?
[Максим] І оці довбоєби,
[Максим] які ще газують по Берестейському проспекту на своїх
[Максим] їбучих машинах.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це якби в нас була якась,
[Олександра] власне,
[Олександра] версія цієї премії,
[Олександра] то,
[Олександра] звісно,
[Олександра] можна було би так зробити.
[Максим] Пам'ятаєш,
[Максим] колись у нас була Поляниця Евордс?
[Олександра] Так,
[Олександра] пам'ятаю.
[Олександра] Завдяки тому,
[Олександра] що я щось намагалася знайти за запитом Поляниця
[Олександра] Евордс,
[Олександра] якесь відео,
[Олександра] я не пам'ятаю,
[Олександра] я пригадала дуже шокуючий факт,
[Олександра] що у Стерненка колись був біф з Потапом.
[Олександра] Я така,
[Олександра] оце ми жили в такі золоті часи.
[Олександра] Біф?
[Максим] Стерненка з Потапом?
[Максим] Так.
[Олександра] І не пам'ятаю я про це зараз.
[Максим] А шо це,
[Максим] я не пам'ятаю,
[Максим] давай переказуй.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] це було геть нещодавно,
[Олександра] це було десь наприкінці 2021 року.
[Олександра] Там дуже смішні фрази.
[Олександра] Депотап каже,
[Олександра] Стерненко,
[Олександра] ти ніхто,
[Олександра] майбутнє України за мною,
[Олександра] такими,
[Олександра] як я,
[Олександра] тому що йоу,
[Олександра] ми класні,
[Олександра] ми супер-фенці,
[Олександра] ми.
[Максим] Це правда,
[Максим] я не пам'ятаю цього взагалі.
[Максим] Ти зараз вдумуєш.
[Максим] Бл**ть,
[Максим] де Потап і де Стерненко.
[Максим] Сергій,
[Максим] якщо ти не пам Ти нас дивишся,
[Максим] напиши в чат.
[Максим] Це правда?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] хто пам'ятає Біф,
[Олександра] Потапа і Стерненка?
[Олександра] Напишіть це в чат.
[Олександра] Я не збожеволіла.
[Олександра] Я розумію,
[Олександра] що можливо наша пам'ять не витримує такої кринжі і
[Олександра] просто вона фільтрує кудись на свалку подібні речі.
[Максим] У мене цей спогад зайняв текст пісні «Пес Патрон».
[Олександра] Я думала,
[Олександра] у тебе цей спогад зайняв місце «Утемлене сонце».
[Олександра] Чи що там «Біле сонце пусте».
[Максим] Ми ще влаштуємо перегляд,
[Максим] Саша.
[Максим] З глядачами наших потіків арендуємо жовтень.
[Максим] Ми дублюємо його,
[Максим] звичайно.
[Максим] Ми не будемо гвалтувати ваші вуха.
[Максим] Ми дублюємо «Утемлене сонце»,
[Максим] «Біле сонце пусте».
[Максим] І подивимося його разом з вами.
[Максим] Ні,
[Максим] цього не буде.
[Максим] Я буду давати тільки ті обіцянки,
[Максим] які можу виконати.
[Олександра] Добре,
[Олександра] ти тоді поки можеш почитати наступну новину,
[Олександра] а я знайду цей сценарій і скажу,
[Олександра] в чому там був Біф.
[Олександра] В тому,
[Олександра] що Потап записав фіт з Олією Бузовою.
[Олександра] Стерненко записав відео,
[Олександра] що Потап,
[Олександра] ти,
[Олександра] типу,
[Олександра] ахуєл.
[Олександра] А Потап такий,
[Олександра] йо,
[Олександра] я записую фіти,
[Олександра] з ким я хочу.
[Олександра] Оля Бузова – сексі,
[Олександра] класна човіха,
[Олександра] півіца,
[Олександра] артистка.
[Олександра] Взагалі класна.
[Олександра] А твій реп,
[Олександра] Стерненко,
[Олександра] мені не подобається.
[Олександра] Такого не було.
[Олександра] Ну і зрештою,
[Олександра] Стерненко записав йому теж відповідь.
[Олександра] А потім Потап йому записав відповідь.
[Олександра] І це було щось таке мегаепічне.
[Олександра] І це стало Біфом року у нас на Паляниці Awards.
[Максим] У мене,
[Максим] коротше,
[Максим] я зрозумів,
[Максим] що у мене оперативний відділ пам'яті,
[Максим] там,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] на пару місяців місця.
[Максим] А потім все стирається.
[Максим] Мені хтось з чату Бромансу почав передивлятися цей.
[Максим] Потіки задом наперед.
[Максим] Ну,
[Максим] не в сенсі.
[Максим] Задом наперед,
[Максим] як касету крутіть.
[Максим] Пані Ірина почала чомусь дивитися потіки в зворотній
[Максим] хронології.
[Максим] І вона буквально знайшла епізод,
[Максим] де я весною цього року кажу таку інформацію,
[Максим] що,
[Максим] будь ласка,
[Максим] по 15 хвилин на день думайте про те,
[Максим] що Трамп стане президентом.
[Максим] І тоді,
[Максим] в момент,
[Максим] коли він стане президентом,
[Максим] вам буде набагато легше перенести цю інформацію.
[Максим] Я взагалі не пам'ятаю,
[Максим] щоб я таке говорив.
[Максим] Тому,
[Максим] ще раз підкреслюю,
[Максим] ми не несемо відповідальність за те,
[Максим] що відбувається на потіках телебачення «Торонто».
[Максим] Я вийшов звідси і забув,
[Максим] що сталося.
[Максим] Тим часом ми маємо 122 тисячі гривень на збір
[Максим] «Київстару.
[Максим] Повернись живим» і трошки телебачення «Торонто».
[Максим] Ну,
[Максим] бо.
[Максим] Ха.
[Максим] Це перше місце.
[Максим] Ну,
[Максим] ладно,
[Максим] це утішительний приз.
[Максим] Великий Толік слідкує за тобою.
[Максим] Тут,
[Максим] насправді,
[Максим] є ще отака малесенька листівочка «Маленький Толік
[Максим] слідкує за тобою»,
[Максим] але ви її просто не бачите.
[Максим] Ми відправимо комусь за четверте місце оцю листівку,
[Максим] підписану Великим Толіком,
[Максим] який слідкує за тобою.
[Максим] Я задрачу Толіка і він напише туди якесь побажання.
[Максим] Потім за 200 гривень ви можете виграти одне з
[Максим] трьох «Лего» – шолом Мандалорця.
[Максим] Оцей «Гарнітоптер з дюни».
[Максим] А також оцей «X-Wing Starfighter Star Wars» на
[Максим] 1949 деталей.
[Максим] Всього за 200 гривень на розмінування на фонд
[Максим] «Повернись живим».
[Максим] Так.
[Максим] Продовжуючи оцю безумну історію з якимось висуванням
[Максим] русні кудись,
[Максим] крім вікна,
[Максим] співробітники університету «Осло» номінували на
[Максим] Нобелівську премію «Мира-2025» російських співаків
[Максим] Нойземсі та Монеточку.
[Максим] Професор,
[Максим] от,
[Максим] ну,
[Максим] я ще пам'ятаю,
[Максим] хто такий Нойземсі,
[Максим] ну,
[Максим] бо я любив ложкою говна виїбать,
[Максим] коли мені було 20 років.
[Максим] Але от хто така Монеточка – це взагалі повз мене
[Максим] пройшло.
[Максим] Я настільки щасливий,
[Максим] що не відбиваю,
[Максим] хто це,
[Максим] як вона виглядає,
[Максим] про що вона співає.
[Олександра] Я сьогодні вперше побачила,
[Олександра] як виглядає Монеточка,
[Олександра] так.
[Максим] Що Монеточка,
[Максим] а не копієчка,
[Максим] не знаю.
[Максим] Професор,
[Максим] вишу.
[Максим] Арнфін.
[Олександра] Макс помер,
[Олександра] поки читав новини про русню.
[Олександра] Це позитивна новина.
[Максим] Це був сильний фінансовий удар по мені.
[Максим] Так.
[Максим] Професор університету Осло Арнфін Муровік-Вонен
[Максим] стверджує,
[Максим] що виконавці Нойземсі та Монеточка своїми голосами
[Максим] представляють нове покоління,
[Максим] котре висказується за гуманістичні цінності.
[Максим] В Росії Нойземсі та Монеточка включені до списку
[Максим] іноагентів.
[Максим] У 2022 році на спільному концерті вони заявили,
[Максим] що війна,
[Максим] розв'язана російською владою,
[Максим] є жахливою та безчесною.
[Олександра] Так,
[Олександра] перепрошую,
[Олександра] цей бів був у 2020 році.
[Максим] Ну,
[Максим] тим паче.
[Максим] Я не впевнений,
[Максим] що 2020 рік взагалі був.
[Максим] що є минуле якесь.
[Максим] Ви не задумувались про те,
[Максим] що минуле – це вигадка світового покоління?
[Максим] щоINPO-уряду єєвреїв?
[Максим] Вам просто насадили оцю концепцію існування минулого,
[Максим] щоб ви думали,
[Максим] що воно там щось десь було.
[Максим] А ваші спогади про минуле,
[Максим] насправді,
[Максим] кожного дня вам в голову вкладає Джо Роган.
[Максим] Минулого не існує.
[Максим] Ну,
[Максим] це правда.
[Максим] як ваше минуле впливає на сьогодень,
[Максим] чи є тільки тут і зараз?
[Максим] Є тільки 200 гривень,
[Максим] які ви кидаєте на банку?
[Максим] Є тільки пес Олег і – як це називається?
[Максим] цей буравчик,
[Максим] правило буравчика.
[Максим] Свердлик.
[Максим] Є тільки правило свердлика,
[Максим] за яким ви ставите лайк під цим відео.
[Максим] Ну,
[Максим] що ж,
[Максим] Олександра,
[Максим] прокоментуйте,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Так,
[Олександра] я вже майже знайшла,
[Олександра] що казав Потап.
[Максим] А що
[Максим] казав Нойземсій Монеточка?
[Олександра] Вони нічого
[Олександра] не казали,
[Олександра] тому що у них був рот наповнений фекаліями.
[Олександра] От і все.
[Олександра] Закінчився наш потік,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що вони казали.
[Олександра] Вони щось могли казати?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як реагувати на цю інформацію,
[Максим] друзі.
[Максим] Дякую,
[Максим] що ви з нами,
[Максим] чим би ви там не займалися.
[Максим] Вибачте,
[Максим] я занадто часто згадував сатану на минулому потіку,
[Максим] і тому Бог прокляв мене.
[Олександра] Я намагалася відвернути увагу від Макса.
[Максим] Російський турист в одніх трусах устроїв дібош возле
[Максим] отеля в Таїлані.
[Олександра] Тут дуже смішне відео,
[Олександра] і ми зараз його подивимось.
[Олександра] КРИКИ.
[Максим] Тобто його голова могла б бути прикріплена до цього
[Максим] янгольського тіла?
[Олександра] Так.
[Олександра] Ні,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не могла,
[Олександра] тому що це просто русня.
[Максим] Це мініатюра лякива в пеклі.
[Максим] На вході в цей,
[Максим] я не знаю,
[Максим] де там КПП в пекло,
[Максим] але от десь так.
[Максим] А що там?
[Максим] Так,
[Максим] він з криком кидається на поліцейських,
[Максим] місцеву охрану,
[Максим] під крики до керівництва.
[Максим] Дружини,
[Максим] що стало причиною цього зриву,
[Максим] не зрозуміло,
[Максим] чим все закінчилося.
[Максим] Ми не знаємо.
[Максим] Хуєн,
[Максим] не переключайтесь від наших потіків.
[Максим] Отака от новина вам в голову.
[Максим] Потім ти дивуєшся,
[Максим] як люди все забувають.
[Максим] Звісно,
[Максим] ти отакий чіпухой.
[Максим] Замість того,
[Максим] щоб якісь труди Марка Аврєлія чи Сінеки покласти
[Максим] собі в голову,
[Максим] ти русський турист.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там вже минуло 15 хвилин.
[Олександра] Можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] подивитися.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ще три.
[Олександра] Три хвилини,
[Олександра] друзі.
[Олександра] До хороших новин ще три хвилини.
[Олександра] Отже,
[Олександра] друзі,
[Олександра] нова погана новина.
[Максим] А що там бів Потапа?
[Максим] Чи ти просто прокрастинувала?
[Олександра] Я перестала це шукати,
[Олександра] тому що я не знайшла саме сценарію цього розгону.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там було саме те,
[Олександра] що я переказала,
[Олександра] що це було в 2020 році.
[Олександра] Стерненко казав,
[Олександра] що записувати Фіц Бузева – це відстій.
[Олександра] Потап спочатку сказав,
[Олександра] що все одно буде Фіц Бузева,
[Олександра] потім його все одно закенселили.
[Олександра] І він почав каналізувати свій гнів саме на постаті
[Олександра] Стерненка і казати,
[Олександра] що він ні в чому не розбирається,
[Олександра] що майбутнє України за такими,
[Олександра] як Потап,
[Олександра] а не за такими,
[Олександра] як Стерненко.
[Олександра] Що зараз досить абсурдно звучить,
[Олександра] коли ти дивишся це відео.
[Олександра] Я знайду це,
[Олександра] в якому саме випуску було,
[Олександра] і закину вам подивитися в наш чат антигуманістичні
[Олександра] потіки для того,
[Олександра] щоб ви теж пройнялися цим духом абсурду.
[Олександра] Абсурду.
[Олександра] І пригадали.
[Олександра] Наше минуле,
[Олександра] яке здається вже несправжнім і вигаданим.
[Максим] Це Потап раніше сміливий був.
[Максим] Куди ділася ця дівська людина?
[Олександра] Так,
[Олександра] і це теж якось змушує тебе переоцінити,
[Олександра] наскільки все змінилося,
[Олександра] що цей Потап,
[Олександра] який мав значний якийсь вплив і міг собі дозволити
[Олександра] робити багато гнебних речей,
[Олександра] просто тому,
[Олександра] що йому за це нічого не буде.
[Олександра] А зараз,
[Олександра] боже волі,
[Олександра] і співає в душі.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] десь в Тік-Тоці для якихось,
[Максим] я не знаю,
[Максим] мені якось хочеться образити аудиторію Тік-Ток,
[Максим] але я не знаходжу якихось,
[Максим] ну,
[Максим] видаліть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Тік-Ток.
[Максим] Якщо любите маму і хочете,
[Максим] щоб піська працювала,
[Максим] видаліть Тік-Ток.
[Максим] Бачили вам,
[Максим] що в Румунії накоїлось не видалити Тік-Ток?
[Максим] Нам оберуть президентом.
[Олександра] Макса Щербича.
[Олександра] Щербину,
[Олександра] хочете так?
[Олександра] Бачите,
[Олександра] це вже почалася передвиборча кампанія Макса Щербини.
[Олександра] Ми не хотіли вам казати,
[Олександра] але.
[Максим] Щоб не вмерла Україна,
[Максим] голосуйте за Щербину.
[Олександра] Але от вибори наступні.
[Максим] Ну,
[Максим] реально,
[Максим] от щось отаке,
[Максим] воно вам надо,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа.
[Олександра] Оце,
[Олександра] знаєте,
[Олександра] абсолютно ненормальне.
[Олександра] Програма,
[Олександра] яка складається із фразою «щоб жити,
[Олександра] треба жити».
[Олександра] І Макс на білбордах в цьому піджаку дивиться в
[Олександра] майбутнє.
[Максим] Щоб жити,
[Максим] треба розміновувати,
[Максим] а щоб розміновувати,
[Максим] треба кидати двісті гривень на банку,
[Максим] сто шістдесят тисяч вже є.
[Максим] Це правило Свердлика кожному з вас.
[Максим] Оці Лего і ото й Толя,
[Максим] о,
[Максим] дивіться,
[Максим] тут є ще шалом.
[Максим] Ну,
[Максим] в смислі шлем.
[Олександра] Я відчуваю,
[Олександра] що три хвилини вже минули.
[Максим] Двадцять одна секунда.
[Максим] Цікаво,
[Максим] воно якось запікає,
[Максим] коли мене цей час?
[Олександра] Чи взірветься твій комп'ютер?
[Олександра] Це виглядає,
[Олександра] як зворотній відлік в цих якихось бойовиках.
[Максим] Треба щось перекусити,
[Максим] щоб цей зупинився.
[Олександра] Бутерброд?
[Максим] Анекдот про стоматолога треба.
[Олександра] Якраз ти можеш зараз це зробити.
[Максим] Перекусити.
[Максим] Таймер запілікав,
[Максим] це значить,
[Максим] що час прочитати якусь хорошу новину з нашого
[Максим] вигаданого майбутнього.
[Максим] Роботодавці скаржаться.
[Максим] Що українці в 2042 році почали часто запізнюватися
[Максим] зранку на роботу.
[Максим] Експерти вважають,
[Максим] що головна причина в тому,
[Максим] що українців більше не будять зранку звуки
[Максим] розмінування.
[Максим] Через це вони сплять,
[Максим] як немовлята.
[Максим] Я не погоджуюся з цією новиною.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що в 2042 році українці будуть запізнюватися на
[Максим] роботу,
[Максим] тому що Україну розмінували,
[Максим] і така величезна кількість трави,
[Максим] яку треба потрогати,
[Максим] образувалась,
[Максим] що ти кожного ранку перед тим,
[Максим] як йти на роботу,
[Максим] просто голим в полі,
[Максим] в пшениці лежиш такий і водиш руками.
[Олександра] А потім кріт такий є.
[Олександра] Раз і зжер тебе.
[Олександра] І ти на роботу не попав.
[Максим] Добре,
[Максим] що зжер.
[Максим] А то ж міг і пісюн відкусити.
[Максим] Кріт відкусив статевий орган ведучому телебачення
[Максим] «Торонто».
[Олександра] Ну завжди після цього можна сказати,
[Олександра] що пісюн переоцінений.
[Олександра] І жити далі.
[Максим] Я все одно б сидів на потіках навіть без пісюнів.
[Максим] Читаю ці статті.
[Олександра] Як вам таке зізнання?
[Олександра] Я би хотіла,
[Олександра] щоб це було якесь твоє інтерв'ю,
[Олександра] і щоб цю фразу винесли б за голову.
[Максим] Світське життя з Катериною Осадчої.
[Олександра] Щоб якийсь розділ онлайн-медіа про життя Катерини
[Олександра] Осадчої.
[Олександра] Зірок гламур взяв це і написав новину із цим
[Олександра] заголовком.
[Максим] Поки на ринку правий Анатолій Анатоліч і забезпечує
[Максим] всі ці таблоїд «Українська правда» свіжими новинами,
[Максим] мені там нема що робити.
[Максим] Я його крінж не переплюнув.
[Олександра] А ти отак стараєшся.
[Олександра] Навіть такі откровення проходять повз гламур.
[Олександра] Це неприйнятно.
[Максим] Це як новина оця,
[Максим] знаєш,
[Максим] що я помер,
[Максим] але Бог повернув мене додому в Житомир.
[Олександра] Житомир – класне місце.
[Олександра] Я там здала на права правилосмердлика Житомиру.
[Максим] Читай хорошу новину.
[Олександра] Російських дітей вчили розміновувати поля собою та
[Олександра] прибирати кладовищі на честь Дня Героя Вітчизни.
[Олександра] У нас є ці неймовірні світлини.
[Олександра] У дитсадках та навчальних закладах 9 грудня
[Олександра] відбулися заходи,
[Олександра] присвячені Дню Героя Вітчизни.
[Олександра] Щоразу нові свята в Росії виникають,
[Олександра] що я думаю,
[Олександра] скільки у них взагалі цих днів в календарі,
[Олександра] що вони такі дуже одноманітні свята вигадують.
[Олександра] Чи може на один день припасти два свята – День
[Олександра] Героїв Вітчизни і День Ізби?
[Олександра] І яке важливіше буде?
[Максим] Як тільки ти це з'ясуєш,
[Максим] тебе заарештують за образу чогось почуттєвої
[Максим] реабілітації.
[Максим] День Ізби має існувати разом з Днем Захисника
[Максим] Вітчизни суперпозицій.
[Олександра] Це День Героїв Вітчизни.
[Максим] А Герої.
[Олександра] -Захисники Вітчизни – це різні люди?
[Максим] День Героїв Вітчизни і День Захисника Вітчизни – це
[Максим] різні свята.
[Максим] І вони десь на футбольному полі збираються і б'ють
[Максим] один одному їбало,
[Максим] щоб з'ясувати,
[Максим] хто важливіший в цій історії.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] я би хотіла подивитися на цей поєдинок.
[Олександра] Для вихованців дитячих садків у рамках пам'ятного
[Олександра] дня організували військово-спортивні естафети.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] в одному з татарстанських установ діти імітували
[Олександра] ситуації на полі бою,
[Олександра] розміновували поля та допомагали пораненим.
[Олександра] А в одному з дитсадків вчилися перев'язувати
[Олександра] поранених.
[Олександра] Типові ігри дітей.
[Максим] Таке радянське шибарі.
[Олександра] У навчальних закладах «Карелія» та «Орловка»
[Олександра] в Київській області лекції школярам прочитали
[Олександра] найманці ПВК Вагнера.
[Олександра] У багатьох інших школах учнів змусили доглядати
[Олександра] військові меморіали.
[Олександра] Школярів із якогось селища Мошково вивезли прибирати
[Олександра] цвинтар,
[Олександра] де поховані учасники війни в Україні.
[Олександра] Я би хотіла,
[Олександра] щоб вони приїхали на цей цвинтар,
[Олександра] а там ходять корови,
[Олександра] вандалять могили,
[Олександра] а діти прибирають за коровами.
[Олександра] Це був би якийсь нескінчений процес.
[Максим] І щоб кроти ще були в цій історії.
[Максим] Величезний кріт розрив могилу учасника СВО.
[Максим] Але не з'їв його,
[Максим] погребував.
[Олександра] Що сталося з Пісіном,
[Олександра] ніхто не знає.
[Максим] Я вже не буду це повторювати,
[Максим] я пояснив свою позицію,
[Максим] я за вами до кінця.
[Максим] Свого кінця.
[Максим] І тут важливе питання,
[Максим] що цікавіше.
[Максим] Вигадані новини з нашого майбутнього чи оці новини
[Максим] з Росії?
[Максим] Ой,
[Максим] мені таку класну штуку прислали,
[Максим] дуже дякую.
[Олександра] А ти поставив новий таймер,
[Олександра] так?
[Максим] Ні,
[Максим] звичайно.
[Максим] Ти ж пам'ятаєш,
[Максим] що не нагадаєш.
[Максим] Давай я зменшу трішки таймер на 12 хвилин.
[Максим] Що це таке?
[Максим] Пауза.
[Олександра] Вже не можна.
[Максим] Радіус.
[Максим] Глянь.
[Олександра] Макс Рингтон собі обирає таймер.
[Олександра] Доросла людина в костюмі зрештою.
[Олександра] Путін,
[Олександра] знаєте такого,
[Олександра] наказав повернути в школи оцінки за поведінку.
[Олександра] Макс,
[Олександра] у тебе в школі були оці особливі записи щоденнику
[Олександра] про те,
[Олександра] що ти поводив себе як мразь?
[Максим] Так,
[Максим] були навіть якісь смішні,
[Максим] але я їх не згадаю.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] що я колись вчительку алгебри нахуй послал.
[Максим] Це все російською було.
[Максим] Послал на учительницю,
[Максим] великомученицю.
[Максим] Причому це був абсолютно якийсь пубертатний жест.
[Максим] В цьому не було якоїсь потреби.
[Максим] Це не був якийсь конфлікт,
[Максим] який дійшов до свого піку.
[Максим] Це було просто так.
[Максим] До дошки виходить Максим Щербина і відповідає нам
[Максим] про тангенс і катангенс.
[Максим] Я такий,
[Максим] іди нахуй.
[Максим] Мені дуже за це соромно.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] який в дитинстві був,
[Олександра] таким і виріс.
[Максим] Воно так в принципі і буває,
[Максим] так.
[Максим] Воно так якось так складається.
[Максим] Ми вже домовились,
[Максим] що минулого не існує і тільки майбутнє,
[Максим] в якому ми не щасні.
[Максим] Але це найближче майбутнє.
[Максим] В далекому майбутньому ми щасливі.
[Олександра] Мені колись ставило.
[Максим] Давай в режим подкасту.
[Олександра] Писали цей зауваження в щоденнику,
[Олександра] що я кусала інших дітей.
[Максим] Смачні були?
[Олександра] Я не пам'ятаю.
[Олександра] Але найбільше мене смішило,
[Олександра] коли ти з початкової школи переходиш в середню,
[Олександра] то на тебе твоя вчителька молодших класів пише
[Олександра] характеристику.
[Олександра] Чи мразь ти,
[Олександра] чи не мразь,
[Олександра] чи гарно ти вчишся.
[Максим] Я ніку,
[Максим] я в одній школі,
[Максим] ну я однолюб.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну це в рамках однієї школи тебе вчить одна
[Олександра] вчителька чотири роки.
[Олександра] А потім для того,
[Олександра] щоб підсумувати тебе як учня і особистість,
[Олександра] вони пишуть характеристику.
[Олександра] І в моїй характеристиці,
[Олександра] ну я її прочитала якось пізніше,
[Олександра] я потрапила в свою школу.
[Максим] А вночі п'яна залізла.
[Олександра] Я на практиці там була,
[Олександра] бо я вчилася в педагогічному.
[Максим] Сьогодні ми дізналися,
[Максим] що Саша вчилася в фізико-математичній школі,
[Максим] а потім закінчила педагогічний.
[Максим] Правило Свердлика.
[Максим] Так.
[Олександра] Я класно там проводила в своїй школі практику,
[Олександра] я заповнювала журнали фізруку.
[Олександра] Багато чого дізналася.
[Олександра] Він педофіл?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] просто продуктивно було.
[Максим] Я просто хотів уточнити,
[Максим] так.
[Олександра] Ну можливо,
[Олександра] я не питала в нього.
[Олександра] І в моїй характеристиці було написано щось загальне,
[Олександра] але я не пам'ятаю,
[Олександра] що саме.
[Олександра] І останнім рядком було дружить з Шуликом Богданом.
[Олександра] І я не розуміла,
[Олександра] це мене гарно характеризує чи погано в мене
[Олександра] характеризує?
[Олександра] Чому в моїй характеристиці за початкову школу був
[Олександра] написаний «мій кращий друг»?
[Олександра] Це досі для мене загадка.
[Максим] Ти справді дружила з Богданом?
[Олександра] Так.
[Максим] Ставте лайк,
[Максим] якщо теж колись дружили з Богданом.
[Максим] А як його доля подальше склалася,
[Максим] не знаєш?
[Максим] Богдане,
[Максим] можливо,
[Максим] ти нас зараз дивишся,
[Максим] оце було б ж ді мене,
[Максим] так?
[Максим] Скажи.
[Олександра] Богдан зараз служить.
[Максим] Це ж може не заважати йому дивитися цю нашу епоху.
[Олександра] Може і не заважає,
[Олександра] а може і заважає.
[Максим] От це ваше шоу.
[Олександра] Так,
[Олександра] шоу.
[Олександра] Які в нас?
[Максим] Щось в чат образ написали вже тобі?
[Олександра] Скажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] що вам писали в «Щоденнику»,
[Олександра] які зауваження?
[Олександра] Я тут бачу,
[Олександра] слухала курячий реп на уроці,
[Олександра] я так розумію,
[Олександра] це російський.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] і не варто того,
[Олександра] щоб «Щоденник» псувати.
[Олександра] А одразу написати тобі на руці.
[Максим] На лобі.
[Максим] Слушал русскій реп.
[Максим] Вивели на задній двір школи й розстріляли.
[Максим] Так.
[Максим] А ми ж не пояснили,
[Максим] чому Путін запропонував.
[Максим] Я,
[Максим] звісно,
[Максим] захоплююся поліфункціональністю.
[Олександра] Ти ж запропонував перейти в режим подкасту.
[Олександра] Ні.
[Максим] -ні,
[Максим] давай,
[Максим] може нам ще це наштовхне нас на якісь думки.
[Максим] Я просто захоплююся поліфункціональністю Владіміра
[Максим] Путіна.
[Максим] Тобто сьогодні вранці він їбашить орєшникам по
[Максим] Дніпру,
[Максим] а в обід повертає в школу оцінки за поведінку.
[Олександра] А потім пояснює правила Свердлика ввечері для учнів
[Олександра] сьомого класу.
[Максим] Я дуже здивувався,
[Максим] коли дізнався,
[Максим] що у нас відсутність оцінки за поведінку.
[Максим] А раз її не можна ставити,
[Максим] значить були причини,
[Максим] по яких її не можна ставити.
[Максим] Але якщо оцінка за поведінку буде повернута,
[Максим] вона має на щось впливати.
[Максим] Цю позицію треба обговорити.
[Максим] Путін дуже здивувався.
[Максим] Що в російських школах немає оцінок за поведінку,
[Максим] що це означає,
[Максим] значить треба повернути цю оцінку.
[Максим] Тож,
[Максим] важко.
[Максим] В режимі подкасту було цікавіше,
[Максим] власне.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] Вольтрон — хімен-защитник вселенної.
[Максим] Вольтрон — не защитник вселенної.
[Максим] Не треба розказувати.
[Максим] Що за лук,
[Максим] люди?
[Максим] Та,
[Максим] ми з цього.
[Максим] Доброго вечора.
[Максим] Якщо ви не знали,
[Максим] коли ти в піджаку,
[Максим] то можна десь безкоштовно поїсти.
[Олександра] Так,
[Олександра] є таке зауваження.
[Олександра] Читала Гаррі Поттера під партою на уроці.
[Олександра] Я рада,
[Олександра] що мені вчителі не робили зауваження,
[Олександра] що я читала під партою на уроці,
[Олександра] тому що я читала якісь жахливі книжки російських
[Олександра] письменників.
[Максим] Я читав колись в голос для своїх однокласників
[Максим] книжку Віктора Даценка «13-го уничтожить».
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що це за книжка,
[Олександра] але воно звучить дуже епічно.
[Олександра] Якщо за що треба на сповідь сходити в греко
[Олександра] -католицьку церкву.
[Максим] Воно насправді так і є,
[Максим] тому що в цій книжці були дуже потужні еротичні
[Максим] сцени,
[Максим] від яких я би зараз,
[Максим] мабуть,
[Максим] згорів.
[Олександра] А такі,
[Олександра] як Симонян пише?
[Максим] Ну там оці всі ніфритові стержні,
[Максим] піщери сладострасті,
[Максим] оце все,
[Максим] він пранзіли його.
[Олександра] А ти бачиш,
[Олександра] без ніфритового стержня вести паніки?
[Максим] Оце знаєш,
[Максим] нашампуріло і таке інше.
[Максим] Зі всіх огидніх метафор,
[Максим] які описують такий неймовірний процес,
[Максим] як кохання.
[Максим] Ми з однокласниками тоді дуже багато нового
[Максим] дізналися.
[Олександра] Наприклад?
[Олександра] А це в якому класі було?
[Максим] Ну це в тому класі,
[Максим] коли тобі вже це цікаво.
[Олександра] І коли ти вже вмієш читати.
[Олександра] В Запоріжжі скільки років вчаться?
[Максим] Я йшов в школу,
[Максим] я вмів читати,
[Максим] писати і в математику.
[Олександра] Тому ти послав нахуй вчительку алгебри,
[Олександра] тому що ти це ще в 6 років вивчив і навіщо тобі
[Олександра] зараз підтверджувати знання?
[Максим] Ну так.
[Максим] Я в першому класі кинув пляшкою пива фізичну.
[Максим] Ні,
[Максим] звичайно.
[Максим] Я був дуже чемною дитиною.
[Олександра] А як це тоді корелюється з тим,
[Олександра] що ти розповів кілька хвилин тому?
[Максим] В мене пубертат тривав кілька хвилин.
[Максим] В ці хвилини мені під руку потрапила вчителька
[Максим] алгебри.
[Максим] Її проблеми.
[Максим] Після цього я знову став чемним хлопчиком,
[Максим] який ніколи не матюкається.
[Максим] Лише просить,
[Максим] щоб люди кинули 200 гривень на розмінування на
[Максим] «Повернись живим».
[Максим] А ми за це подарували їм три величезних,
[Максим] якщо бачите у нас за спиною,
[Максим] три суперлєга.
[Максим] Оцей на 584 запчастини,
[Максим] цей на 1369,
[Максим] а цей на 1949.
[Олександра] Ого,
[Олександра] це ти народився тоді.
[Максим] Цю кількість не буду казати.
[Максим] А ти отоді,
[Максим] зрозуміла?
[Максим] Тобі от стільки.
[Максим] Всього лише 200 гривень і суперлєга відправляється
[Максим] вам.
[Олександра] Блін,
[Олександра] сьогодні в мене такий вайб,
[Олександра] ніби ми сидимо за пляшком.
[Олександра] Партою в школі і приколи тіпа жартуємо.
[Максим] Ну уяви,
[Максим] що сьогодні у нас випускний вечір і завтра вже ми
[Максим] ніколи не побачимось.
[Максим] Це останній наш.
[Олександра] Тобто ти не ходиш на зустрічі випускників?
[Максим] Я останній,
[Максим] а ти ходиш?
[Олександра] Ну була двічі.
[Максим] Ну це в якому було році?
[Максим] Не знаю,
[Максим] щас всіх так розкидало,
[Максим] що мабуть вже й не знайдеш.
[Максим] Я був десь років десять мабуть тому,
[Максим] мабуть на десять років якось збиралися і все.
[Олександра] Я теж була на десять років.
[Олександра] Це якраз було перед повномасштабним вторганом.
[Олександра] На початку лютого 22-го.
[Максим] Приємно вечір провела?
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] весело було.
[Олександра] Тому що завжди весело,
[Олександра] коли ти п'єш.
[Максим] Це насправді не так,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Гаразд,
[Олександра] не так.
[Олександра] Це не так і не завжди.
[Максим] Не завжди весело,
[Максим] коли ти п'єш.
[Максим] Так,
[Максим] новини російського благоустрою.
[Олександра] Не завжди весело,
[Олександра] коли ти п'єш,
[Олександра] тож.
[Олександра] Новини російського благоустрою.
[Максим] На вулицях Волгограду з'явились фекальні сталагміти.
[Олександра] У Волгограду щось текло.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] як таке вийшло.
[Олександра] Це виглядає дуже дивно.
[SPEAKER_2] Це схоже на якусь інопланетну щось.
[SPEAKER_2] Але це застивше щось.
[SPEAKER_2] Не стичеш?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] так.
[SPEAKER_2] коротше,
[SPEAKER_2] виглядає зовсім дивно.
[Олександра] Виглядає дивно.
[Максим] Дивно пахне.
[Максим] В дійсності,
[Максим] так,
[Максим] в дійсності це були фекальні сталагміти,
[Максим] які виросли внаслідок прориву каналізації.
[Максим] Росія — це як якась вигадана країна з фентезі.
[Олександра] Ой,
[Олександра] блин,
[Олександра] там була версія.
[Олександра] Скоріше всього,
[Олександра] грязь стекла на дорогу,
[Олександра] волни від машин заліли вітки кустів,
[Олександра] а ті замерзли і так багато разів.
[Олександра] Ці люди,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] точно не вчилися в школі.
[Олександра] Тобто вони подумали,
[Олександра] що аж настільно.
[Олександра] Тільки було багато калюш,
[Олександра] і вони всі коричневі.
[Олександра] Тому що.
[Максим] Це пам'ятаєш?
[Максим] Цей понтон вибрав кольор року,
[Максим] він нагадує оці фекальні сталагміти.
[Олександра] Так,
[Олександра] в чаті написали,
[Олександра] що ми як Фізрук і Завуч.
[Олександра] Хто з нас Фізрук,
[Олександра] хто Завуч?
[Олександра] Я не знаю.
[Максим] Дресурувальниця леопардів і дитина,
[Максим] яка лишилася сьомий раз на другий рок.
[Максим] У другий.
[Максим] На другий рік,
[Максим] так.
[Олександра] Чи минуло вже 12 хвилин?
[Олександра] Так.
[Олександра] Чи минуло 12 хвилин?
[Максим] Читайте перти новину з майбутнього,
[Максим] красиву.
[Максим] А ви в той час,
[Максим] коли Саша читає новину,
[Максим] ви всі намагаєтеся виграти Лєга або Великого Толіка.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ще раз нагадаю,
[Олександра] що ці новини з нашого безхмарного майбутнього.
[Олександра] В якому вся територія України розмінована.
[Олександра] Ми їх читаємо в рамках збору на розмінування від
[Олександра] фонду «Уповерність живим» та «Київстар»,
[Олександра] який називається.
[Олександра] Нам тут жити 2-0.
[Олександра] І зараз колективні афірмації наші з вами летять до
[Олександра] Бога,
[Олександра] який нас не любить останнім часом.
[Олександра] Але можливо сьогодні щось зміниться.
[Олександра] На одному з розмінованих полів Херсонщини планують
[Олександра] організувати.
[Олександра] Гоночний етап «Формули-1».
[Олександра] За словами представників організації,
[Олександра] ця траса буде для водіїв найбезпечнішою в історії.
[Олександра] Ось така новина.
[Максим] Живіть з цим,
[Максим] так.
[Максим] Для мене було таким здивуванням,
[Максим] що величезна кількість людей тупо фанатіє від
[Максим] «Формули-1».
[Максим] Прям цілі якісь ком'юніті.
[Максим] Люди можуть отак сісти і говорити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Макс.
[Максим] Десь збираються.
[Максим] Щось дивляться.
[Олександра] Ти реслінг почав любити.
[Олександра] Хто міг подумати?
[Максим] Та я раз ходив на реслінг.
[Максим] Дуже сильно злякався.
[Максим] І більше не ходив.
[Максим] Гліб Стрижко досі ходить на реслінг.
[Максим] Черков після цього мобілізувався.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] якось дуже дивно на всіх вплинула ця подія.
[Максим] А мені досі сниться,
[Максим] як скривавлені мужики.
[Максим] Кидаються один на одного і б'ються табуретками.
[Олександра] Жесть.
[Максим] Я наче повернувся в дитинство,
[Максим] де батька з дідом щось не поділили.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] в школу.
[Олександра] Я б ніколи не пішла на реслінг.
[Максим] Учасниці?
[Максим] Я б оце охуїл,
[Максим] звісно.
[Максим] Приходжу на реслінг,
[Максим] а там Олександра б'ється з таким 150-кілограмовим
[Максим] мужиком.
[Максим] Стрибає на нього,
[Максим] лавка його по голові.
[Максим] На!
[Максим] А він просто її бере і так в зал закидує.
[Максим] Кому?
[Максим] Сашу.
[Олександра] Я,
[Олександра] Макс,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] в зал перестала вже давно ходити,
[Олександра] тож мені там не місце.
[Максим] А чого ти перестала в зал ходити?
[Максим] Ти обрала бути жирною?
[Максим] Слабкою?
[Олександра] Так,
[Олександра] жирною і слабкою.
[Олександра] Раніше я хотіла бути жирною і сильною,
[Олександра] а тепер це була моя мета,
[Олександра] буквально.
[Максим] Я так і знаю.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми вже світанок зустрічаємо.
[Олександра] Де винос пляшки?
[Максим] Свідок на весіллі.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну як фізрук на випускному.
[Олександра] А я маю зняти свою сорочку і декольте викотити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] в мене немає декольте в цій сукні.
[Максим] Жока і його внук.
[Максим] Талановитий співак Бока.
[Олександра] О,
[Олександра] я бачу цей заголовок на сайті якомусь Glamour.
[Олександра] Мак Щербина оголив волохаті груди.
[Олександра] І сказав,
[Олександра] я і без письона буду вести потіки.
[Максим] Ну добре,
[Максим] це було занадто.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це не занадто.
[Олександра] Кому сподобались груди Макса,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] киньте 200 гривень на розмінування і Макс поверне
[Олександра] їх.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це було найкраще,
[Олександра] що ми бачили на потіку.
[Олександра] І це тривало так недовго,
[Олександра] як все найкраще в цьому житті.
[Максим] Прикинь,
[Максим] я так розтібаю рубашку.
[Максим] У мене тут портрет сатани-лікуючого.
[Максим] Просто проступив.
[Максим] Не треба оце зараз починати.
[Максим] Якщо ми зберемо мільйон на банці,
[Максим] наб'єш собі тату.
[Максим] Ні,
[Максим] не наб'ю.
[Олександра] Тобто ти не хотів би собі малесенького такого
[Олександра] сатану-лікуючого?
[Максим] Ну,
[Максим] малесенького б хотів.
[Максим] Та ні,
[Максим] я якось з віком взагалі почав.
[Олександра] Ти щось давно не бив татуюванням.
[Максим] Так,
[Максим] я переосмислив якось концепцію татуювання.
[Олександра] Тому що це від сатани-лікуючого?
[Максим] Я дивлюся на своє забите тіло і якось не розумію,
[Максим] на що я це зробив.
[Олександра] Серйозно?
[Максим] Не те,
[Максим] щоб це погано.
[Максим] Ні,
[Максим] я не такий,
[Максим] о боже,
[Максим] дайте мені,
[Максим] розбиваю пляшку шампанського і зрізаю всі татуювання
[Максим] собі з рук.
[Максим] Але я такий дивлюся на них,
[Максим] такий,
[Максим] ну,
[Максим] щоб що?
[Олександра] Блін,
[Олександра] я живу і така,
[Олександра] ого,
[Олександра] в мене є татуювання,
[Олександра] прикольно.
[Олександра] І далі їх не помічаю,
[Олександра] тому що це стає чимось таким звичним.
[Максим] Скільки в тебе татуювань,
[Максим] Олександр?
[Олександра] Десять.
[Максим] Десять?
[Максим] Дев'ять?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я рахувала нещодавно тож,
[Олександра] тому що я постійно забуваю це число.
[Максим] Щось я теж порахую.
[Олександра] Вимагаємо голий торс Макса.
[Максим] Вимагайте,
[Максим] що хочете.
[Олександра] Три комбайна їздять по грудях Макса.
[Олександра] Максим – декольтина.
[Олександра] Роздягайся.
[Максим] І це все одна людина написала.
[Олександра] На триста тисяч груди Макса грудини.
[Олександра] Оце,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] всі збудились,
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти не вірив.
[Максим] У мене вісім татуювань,
[Максим] я порахував.
[Олександра] Ага,
[Олександра] треба золотого Христа,
[Олександра] щоб підкреслити декольте і дев'яте татуювання сатани
[Олександра] лікуючого.
[Максим] Ні,
[Максим] ну це занадто.
[Максим] Моє тіло – мій храм.
[Максим] Такий,
[Максим] після пожежі,
[Максим] блядь.
[Олександра] Храм сатани лікуючого.
[Максим] Такий храм,
[Максим] який більшовики закрили.
[Максим] От таке моє тіло,
[Максим] блядь.
[Максим] Так,
[Максим] тим часом у Дагестані влаштували свято на честь
[Максим] заасфальтованої вулиці.
[Максим] В дагестанських огнях,
[Максим] це село називається Дагестанські огні.
[Олександра] Коли така класна назва Генделика якогось,
[Олександра] що вони такі,
[Олександра] це можна назвати так село.
[Максим] Або це якийсь коктейль,
[Максим] знаєш,
[Максим] де шампанський і самогон на буряке змішуєш і бачиш
[Максим] дагестанські огні.
[Олександра] Ну тоді Буратіна і самогон на буряке.
[Максим] Це перший наркотик,
[Максим] який треба втирати в корні волос,
[Максим] щоб тебе вштирило.
[Олександра] А може волосся на грудах?
[Олександра] На грудях?
[Максим] Що,
[Максим] волосся на грудях?
[Олександра] Втирати.
[Максим] Ну так,
[Максим] або волосся на грудях втирати і тобі починає
[Максим] здаватися,
[Максим] що воно росте.
[Максим] Щось я хотів цікаво сказати,
[Максим] але якби це була правда,
[Максим] я б тут не сидів.
[Максим] Так,
[Максим] в дагестанських огнях заасфальтували три великі
[Максим] вулиці.
[Максим] На честь цього місцева влада влаштувала свято.
[Максим] Мер провів церемонію перерізання червоної стрічки.
[Максим] Також туди приїхав місцевий депутат і мати загиблого
[Максим] учасника війни в Україні.
[Максим] Офіціальні виступлення чередувалися танцювальними
[Максим] номерами і піснями творчих колективів.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] святок продовжується прямо до сьогоднішнього дня.
[Максим] Тому що дуже важко зупинитися,
[Максим] коли почав щось святкувати.
[Олександра] Тим паче в дагестанських огнях.
[Максим] Так,
[Максим] ми маємо 238 тисяч гривень.
[Максим] Дуже непогано.
[Олександра] А ти знову не поставив 15 хвилин,
[Олександра] так?
[Максим] Оооо.
[Максим] Поставив,
[Максим] але не включив.
[Максим] Ну давай вже я прочитаю якусь хорошу новину з
[Максим] майбутнього.
[Максим] Так.
[Олександра] Макс,
[Олександра] у тебе є пірсинг на сосках?
[Максим] Ти робиш вигляд,
[Максим] що це в чаті спитали.
[Максим] Насправді це тобі просто цікаво.
[Максим] Ні.
[Олександра] -ні,
[Олександра] в чаті справді написали.
[Максим] Так.
[Максим] У мене є пірсинг на сосках.
[Максим] Два отаких величезних кільця.
[Максим] Через них,
[Максим] до речі,
[Максим] легко продівати петлю для мікрофону.
[Олександра] А пропускати ток через правило Свердлика можна?
[Максим] Коли влаштовуєшся на роботу на телебачення Торонто,
[Максим] тобі ганяють два величезних кільця в соски.
[Максим] І Майкл Щур раніше такого цепа тримав.
[Максим] Якщо ти не смішно жартуєш,
[Максим] а це трапляється в 99% випадків,
[Максим] він отак от робив.
[Максим] Ну і далі вже твої проблеми.
[Олександра] Жахливі часи.
[Максим] Так.
[Максим] Шкода,
[Максим] що вони минули.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] завдяки цьому в мене дуже маскулісті соски.
[Максим] Так.
[Максим] А ми хотіли прочитати якусь хорошу новину,
[Максим] поки люди закидають 200 гривень на розмінування.
[Максим] Українські металошукачі визнані наймелодійнішими у
[Максим] світі.
[Максим] Тепер,
[Максим] коли сапери ходять з ними розмінованими землями,
[Максим] то ті не тріщать від предметів під землею.
[Максим] Вони просто муркотять.
[Максим] Ну це якби,
[Максим] знаєш,
[Максим] от лічильник Гейгера,
[Максим] який вимірює радіацію.
[Максим] Треба,
[Максим] до речі,
[Максим] поговорити про це з фондом «Повернись живим».
[Максим] Тому що це,
[Максим] ну,
[Максим] якесь тріскотіння,
[Максим] коли металошукач знаходить якусь міну.
[Максим] Ну це не загрозливо.
[Максим] Треба,
[Максим] щоб в цей момент,
[Максим] коли металошукач знаходить якусь міну під землею,
[Максим] щоб в навушниках у сапера починала грати пісня
[Максим] «Сало моє сало» Поплавського.
[Максим] Ні?
[Максим] Може запропонуєш якусь свою іншу пісню?
[Олександра] Ну можна просто плейліст якось класти.
[Олександра] Колективно.
[Олександра] Тому що на одній пісні досить важко засередитися у
[Олександра] цьому питанні.
[Максим] Угу.
[Максим] А кого б ти туди ще додала?
[Максим] Групу «Отп'яті мошенники»?
[Олександра] Наші пісні з путіків?
[Олександра] Знаходить міну і наш з тобою голос співає снахаче
[Олександра] і давалка чи хтора жалка.
[Олександра] А ні,
[Олександра] якщо чесно.
[Олександра] Ні пара,
[Олександра] ні пара,
[Олександра] ні пара.
[Максим] Так,
[Максим] в Дагестані.
[Максим] Мешканці Іркутської області розбирають своє житло,
[Максим] щоб опалювати ним пічку.
[Максим] Оце мені подобається,
[Максим] ця новина.
[Олександра] Так звані клозітні дрова пішли далі.
[Олександра] Так,
[Олександра] клозітні дрова.
[Олександра] Тепер це популярно.
[Максим] В таїжному селі люди розбирають будівлі,
[Максим] щоб опалювати свої будинки.
[Максим] Рубати дерева не дозволяє влада,
[Максим] дрова коштують дорого.
[Максим] Тож цієї зими мешканці села Оно,
[Максим] Мешканці села Вайнот.
[Максим] Чому б ні українською?
[Олександра] О ні тоді українською.
[Максим] Так.
[Олександра] Мешканці села Оно не змогли замовити дрова,
[Олександра] тому що вони дуже коштують.
[Олександра] Розвернулися навколо і такі,
[Олександра] да ми ж живемо всьом дерев'яном.
[Олександра] І почали розбирати свої якісь малі архітектурні
[Олександра] форми з території,
[Олександра] де вони проживають.
[Олександра] А також може подивилися,
[Олександра] пол нам в принципі не потрібен.
[Олександра] І почали дошки,
[Олександра] пола зривати для того,
[Олександра] щоб топити пічку.
[Максим] Десь би рік тому ми б пожартували про те,
[Максим] що навіщо нам в будинку табуретки,
[Максим] якщо є пляшки.
[Максим] Будемо сидіти на пляшках,
[Максим] топити табуретками.
[Максим] Але в нас щось жарти про пляшку лишилися в
[Максим] далекому минулому.
[Максим] Можливо через це ми втрачаємо величезні об'єми
[Максим] нашої аудиторії.
[Максим] Середня кількість переглядів потіків впала на 30
[Максим] тисяч,
[Максим] і це при тому,
[Максим] що біткоїн росте.
[Максим] Отака кореляція.
[Максим] Важливе,
[Максим] поставте лайк.
[Максим] Ті,
[Максим] хто доєдналися,
[Максим] нагадую,
[Максим] що ми збираємо на збір «Повернись живим» та «Київ
[Максим] Стару»,
[Максим] який називається «Нам тут жити».
[Максим] Все написано.
[Максим] Ось у нас за стіною,
[Максим] бачите?
[Максим] Розігруємо три величезні «Лего» з «Дюни»,
[Максим] «Мандалор» — це з «Зоряних війн»,
[Максим] а також «Откритку століка».
[Максим] І це всього лише за 200 гривень.
[Максим] Я знову розстібнув пуговиці.
[Олександра] Я віддала,
[Олександра] що я не помічаю для того,
[Олександра] щоб не привертати зайву увагу і щоб ти не
[Олександра] застібнув назад.
[Максим] Якутський адвокат назвав суддю «хохлом» і був
[Максим] поспавлений за це.
[Максим] Це статусу адвоката.
[Максим] Так,
[Максим] росіянин розповів,
[Максим] що йому зателефонував секретар із суду під час
[Максим] того,
[Максим] як він випивав з товаришем.
[Максим] Жінка хотіла попередити адвоката,
[Максим] що його підзахисному призначили дату обрання
[Максим] запобіжного заходу.
[Максим] Адвокат до розмови був не готовий.
[Максим] Він сказав,
[Максим] що зараз опохміляється.
[Максим] А також додав,
[Максим] що не збирається там сидіти з вашим суддем.
[Максим] У вас же багато хохлів,
[Максим] в тому числі і цей суддя.
[Максим] Співробітниця розповіла про це своєму керівництву.
[Максим] На адвоката порушили дисциплінарну справу.
[Максим] Він почав все заперечувати.
[Максим] Сказав,
[Максим] що насправді слухавку підняв його п'яний друг.
[Максим] Насправді потіки веде не Максим Щербина,
[Максим] а його п'яний друг.
[Олександра] Брат-близнюк,
[Олександра] давайте будемо точними.
[Максим] Ну,
[Максим] як Амілі Раміль,
[Максим] тільки Максим і хуй з ним.
[Максим] Хуй з ним Щербина.
[Максим] Мій брат-близнюк.
[Максим] Коли відбувається щось,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] от Максим Щербина хіба б розтібнув оце білу сорочку
[Максим] на грудях?
[Максим] Звичайно,
[Максим] ні.
[Максим] А хуй з ним Щербина такий вже,
[Максим] о-хо-хо,
[Максим] і навколо люстри крутиться.
[Максим] Також адвокат попросив провести фоноскопічну
[Максим] експертизу,
[Максим] яка б довела,
[Максим] щоб він не назвав садю хохлом.
[Максим] Проте,
[Максим] суд не повірив в історію про друга і позбавив
[Максим] адвоката,
[Максим] статуса адвоката,
[Максим] на 5 років.
[Олександра] Ну такий є звісно в нього рівень того,
[Олександра] як вибратися з неприємної ситуації,
[Олександра] ніби він в четвертому класі.
[Максим] Так,
[Максим] а це найбільш ефективні відмазки.
[Максим] Бачиш,
[Максим] спрацювало ж з тим,
[Максим] що це не я тут в ефірі.
[Олександра] Я повірила хуй з ним і як тебе там звати.
[Максим] Хуй з ним,
[Максим] як мене там звати Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] я що в нас тут всі в чаті
[Олександра] в захваті
[Олександра] від твого
[Олександра] нового брата Блиснюка
[Олександра] Да.
[Максим] Не довіряйте цій людині
[Максим] Вибачте.
[Олександра] Так
[Олександра] А поки Максим зайнятий своїми
[Олександра] Точніше брат Максима
[Олександра] Щербини зайнятий
[Олександра] своїми.
[Максим] Знюхав дорогу
[Максим] З ноутбука
[Максим] Пора честь знати.
[Олександра] Нібензя розповів страшну правду
[Олександра] про українське селище
[Олександра] Зараз ми подивимося
[Олександра] Пам'ятаєте,
[Олександра] хто такий Нібензя?
[Максим] Це Фантомаса дивилися
[Максим] Оце косплейщик його найвідоміший.
[Олександра] Це його брат Близнюк,
[Олександра] дивимось відео.
[SPEAKER_2] В звичайному українському посілку,
[SPEAKER_2] де всі жителі говорять на російською,
[SPEAKER_2] а на заробітки їздять в Росію
[SPEAKER_2] Селять двох бандеровців
[SPEAKER_2] Через п'ять років всі підростки становляться
[SPEAKER_2] бандеровцями
[SPEAKER_2] І марширують під нацистськими флагами
[SPEAKER_2] Це свідетельство жителів цього посілку.
[Максим] Ти мене розпитувала
[Максим] Що таке анекдот про Василю Івановича і Петьку.
[Олександра] Я не розпитувала тебе про це
[Олександра] В обичному
[Олександра] Я нічого не зрозуміла,
[Олександра] бо це було Пришвидшене відео,
[Олександра] тож я зараз прочитаю Що він сказав
[Олександра] В обичному українському посілку,
[Олександра] де всі говорять на російською А на заробітки їздять
[Олександра] в РФ
[Олександра] Селять двох бандеровців
[Олександра] Така анекдота
[Олександра] Через п'ять років всі підростки становляться
[Олександра] бандеровцями
[Олександра] І марширують під нацистськими флагами
[Олександра] В принципі,
[Олександра] це і анекдот Мені здається,
[Олександра] він відкрив Якийсь зборник
[Олександра] Російських анекдотів
[Олександра] Боже,
[Олександра] я забула Слово
[Олександра] Як називається на терпимість
[Олександра] До представників іншої національності
[Олександра] Русофобія.
[Максим] Шовінізм.
[Олександра] Російський збірник
[Олександра] Шовіністичних анекдотів
[Олександра] І такий,
[Олександра] який сьогодні випадок із життя В ньому обираємо
[Олександра] І обрав цей.
[Максим] Він гадає,
[Максим] знаєш,
[Максим] назви будь-яку цифру І він такий гортає цей.
[Олександра] Ну він міг прийти в Радбез ООН
[Олександра] І сказати
[Олександра] Заходить,
[Олександра] як та чубча К бандеровцям
[Олександра] І говорить
[Олександра] Когда ми будем убивать росіян.
[Максим] А бандеровці йому
[Максим] І говорять,
[Максим] от січас сало Доєдім і пойдем
[Максим] Убивати росіян
[Максим] І чубча такий,
[Максим] а можна І мені сало
[Максим] А вони йому такі,
[Максим] а ні,
[Максим] не можна Спочатку вбивай росіянина
[Максим] А потім сало
[Максим] Їш.
[Олександра] Так і було,
[Олександра] це правда Трукрайм.
[Максим] Я недавно зрозумів
[Максим] Що у цей
[Максим] Слідстві
[Максим] Вели з Леонідом Каневським
[Максим] Це ж,
[Максим] блядь,
[Максим] трукрайм.
[Олександра] Більше
[Олександра] Ні
[Олександра] Зараз
[Олександра] Ну так,
[Олександра] так,
[Олександра] це трукрайм Розповідав там якісь,
[Олександра] типу.
[Максим] Справжні історії
[Максим] Виряджався,
[Максим] якісь постановки Щось там ходив трубкою,
[Максим] пихтіл.
[Олександра] Це був мій кумір.
[Максим] Правда?
[Олександра] Так,
[Олександра] мені дуже подобалась передача В дитинстві,
[Олександра] слідстві Велись Леонідом Каневським.
[Максим] У тебе одна з десяти татуівань
[Максим] Це Леонід Каневський
[Максим] Як у мене
[Максим] Сатана лікуючий
[Максим] Якщо ми зберемо сьогодні
[Максим] Мільйон гривень
[Максим] Наб'єш собі на грудях Леоніда Каневського
[Максим] Побалуєш діда перед смертю.
[Олександра] А він що,
[Олександра] ще не помер?
[Максим] Не знаю
[Максим] До нас би долетіла ця новина.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він має зняти Якийсь випуск на випадок
[Олександра] Своєї смерті,
[Олександра] де він грає Себе мертвого
[Олександра] І розслідує своє вбивство
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб якось ефектно Це підкреслити.
[Максим] Нам треба записати потік
[Максим] На випадок смерті одного з нас.
[Олександра] Ого,
[Олександра] він ще не помер Йому 98 років.
[Максим] 98 років?
[Олександра] Ні,
[Олександра] 85.
[Максим] Це,
[Максим] в принципі,
[Максим] вже такий вік похибки.
[Олександра] Дивись
[Олександра] Це майже як ти в майбутньому.
[Максим] Ну да,
[Максим] мені треба,
[Максим] знаєш Оцей такий
[Максим] Багемний якийсь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як це називається Оцей сладка індюка
[Максим] Ні,
[Максим] ну оцей якийсь платок.
[Олександра] А,
[Олександра] платок,
[Олександра] ну так.
[Максим] На шийний платок
[Максим] Наче я,
[Максим] блядь,
[Максим] картину популярну намалював Тоді б я в будь-який
[Максим] момент міг розпахувати рубашку.
[Олександра] Ого,
[Олександра] в нього є троюродна внучка Нічого зубів.
[Максим] Ну так слухай,
[Максим] 85 років можна наразмножатися як бур'ян 252 тисячі
[Максим] Ви наче не хочете,
[Максим] щоб Саша Леоніда Канєвського на грудях набила,
[Максим] так?
[Максим] Чому я виглядаю,
[Максим] як людина,
[Максим] яка сидить в ресторані Заїмка І зове чоловічка,
[Максим] щоб ще водочки подлила.
[Олександра] Зайшла,
[Олександра] коротше,
[Олександра] в новини,
[Олександра] а потім Леонід Канєвський І тут є таке,
[Олександра] якась Саша Солім і Леонід Канєвський Озвучили True
[Олександра] Crime серіал «Діло Достоєвського».
[Максим] Сука,
[Максим] вона True Crime про Достоєвського зняла?
[Максим] Слава Богу,
[Максим] що.
[Олександра] Грає,
[Олександра] грає А так же
[Олександра] Собака.ру,
[Олександра] журнал о людях в Петербургі,
[Олександра] написав таку статтю Як Леонід Канєвський і Саша
[Олександра] Солім стали
[Олександра] Главною фешн-пауер-парою
[Олександра] Страни
[Олександра] Що це значить?
[Олександра] Я взагалі нічого не зрозуміла.
[Максим] А це ж твої кастомні айтеми
[Максим] Фешн.
[Олександра] -пауер-пара?
[Максим] Ну це звідти,
[Максим] з того ж чимодана дістали Кастомний айтем.
[Олександра] Ну тоді ми з тобою фешн-пауер-пара апотіків.
[Максим] Типу у нас тут є конкуренти
[Максим] Бо хтось хоче тут ще сидіти крім нас.
[Олександра] Чому Леонід Канєвський знімався в бриллянтовій руці
[Олександра] з голим торсом?
[Олександра] І що фотографуватись на документи?
[Максим] Читай хорошу новину.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] інтернат під час апотіку,
[Олександра] це пагубно Керівництво ДСНС наказало своїм підлеглим
[Олександра] забрати роботів-розмінувальників додому
[Олександра] Так вони сподіваються знайти хоч якесь застосування
[Олександра] для них після розмінування усієї території України
[Олександра] Рятувальники повідомляють,
[Олександра] що планують використати їх вдома замість роботів
[Олександра] -пилососів Хотів би собі робот-розмінувальник додому.
[Максим] Щоб що?
[Олександра] Коли ти дивишся Наташу Влащенка
[Олександра] Коли в книжний заходиш,
[Олександра] гречі відвідати.
[Максим] Є таке ще слово яства.
[Олександра] Яствувати?
[Олександра] Яствувати гречі?
[Максим] Це був дуже смішний пост в Фейсбуці,
[Максим] де це ще могло статися В однокласниках
[Максим] Від Наталії Влащенко
[Максим] У мене така ця поліція була про те,
[Максим] що зайшла – це було українською написано що цікаво
[Максим] – що вона зайшла в книжний ну в принципі далі
[Максим] читать numal варто Блббб,
[Максим] навіщо людина книжкову-украмницю називає книжний то
[Максим] скоріш за все Тому що скаржа valid сектора
[Максим] Вона жалілася на те,
[Максим] що Нечеба прачесть До речі цікаво чи є переклад
[Максим] достоєвського закону українська?
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] А там,
[Олександра] тим.
[Олександра] Сподіваюсь,
[Олександра] немає.
[Олександра] Хоча,
[Олександра] якщо.
[Максим] Маріна Цвітаєва
[Максим] перекладала.
[Олександра] Івана Франка.
[Максим] Ти знала,
[Максим] що Маріна Цвітаєва перекладала Івана Франка?
[Максим] Це щас не.
[Олександра] Марко Вовчок перекладала
[Олександра] теж всіляких
[Олександра] російських письменників.
[Максим] Це мені дружина розповіла.
[Максим] Вона зараз досліджує
[Максим] творчість Івана Франка.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] Маріна Цвітаєва.
[Максим] Ні,
[Максим] ну Івана Франка.
[Максим] Та,
[Максим] і випадково дізналася,
[Максим] що виявляється
[Максим] Маріна Цвітаєва перекладала.
[Олександра] І жила возле свиногор'я.
[Максим] Можливо,
[Максим] це була Анна Ахматова.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] я от настільки
[Максим] не розумію,
[Максим] що у них там відбувається.
[Максим] Це як Мандельштам і
[Максим] цей.
[Олександра] Маннергейм.
[Максим] Маріна Штерн.
[Олександра] Я намагалася зараз згадати
[Олександра] якийсь там
[Олександра] курс зарубіжної літератури,
[Олександра] і мені здається,
[Олександра] що в 11 класі там
[Олександра] був Достоєвський.
[Олександра] Але,
[Олександра] друзі,
[Олександра] я забула,
[Олександра] що в 2020 році у Патапа і Стерненка бів був.
[Олександра] А чи пам'ятаю я взагалі свій курс
[Олександра] зарубіжної літератури
[Олександра] 40 років тому?
[Олександра] Ні.
[Максим] Федір Достоєвський повні тексти.
[Максим] Так?
[Олександра] Його Андрій Кокотюк
[Олександра] перекладав.
[Максим] Брати Карамазови.
[Максим] Злочин і кар.
[Олександра] Так,
[Олександра] тепер Макс пішов в інтернет.
[Максим] Давай,
[Максим] давай,
[Максим] зосередуйся.
[Максим] Останні 20 хвилин ми проведемо
[Максим] виключно з вами.
[Максим] Я роблю оцей неймовірний жест.
[Максим] Маємо 260 тисяч,
[Максим] зібралися.
[Максим] Треба хоча б на трьох сотнях закінчити.
[Максим] Збір на розмінування з Поверни
[Максим] живим та Київстаром і купа недочитаних
[Максим] новин про йобану,
[Максим] блядь,
[Максим] русню.
[Олександра] Отож,
[Олександра] дощ зняв сюжет про нещасних росіян,
[Олександра] які намагаються знайти притулок в Нідерландах.
[Максим] Ужас.
[Максим] Це ніби вічний процес Кавки,
[Максим] каже один з біженців.
[Максим] Іл'я Яшин,
[Максим] неважливо хто це,
[Максим] приїхав з візитом до табору для біженців у
[Максим] Нідерландах.
[Максим] Біженці з Росії запросили політика до табору
[Максим] під час його зустрічі з прихильниками
[Максим] в Амстердамі.
[Максим] Табір у Дронтені вміщує 1300
[Максим] людей.
[Максим] Процедура отримання документів навмисно затягнута.
[Максим] Боже,
[Максим] як приємно це читати,
[Максим] стверджують російські активісти.
[Максим] Росіяни,
[Максим] які мешкають у таборі,
[Максим] приїхали туди після 24 лютого і досі чекають на
[Максим] інтерв'ю
[Максим] з міграційною службою та рішення
[Максим] щодо надання притулку.
[Максим] Іл'я Яшин пообіцяв направити запит міністру
[Максим] притулку
[Максим] та еміграції.
[Максим] Я думав,
[Максим] це міністр цього притулку.
[Максим] Про розслідування правопорушень
[Максим] у таборі та затримку термінів розглядання
[Максим] прохань.
[Максим] Крім того,
[Максим] політик домовився з активістами провести в ГАЗі
[Максим] круглий стіл
[Максим] за участю представників нідерландської влади,
[Максим] щоб привернути увагу до проблем
[Максим] російських біженців.
[Олександра] Який Іл'я Яшин?
[Максим] Нікчемний.
[Максим] Нікчемний і абсолютно
[Максим] позбавлений повноважень.
[Максим] Це якби я приїхав в Нідерланди і такий
[Максим] міністр.
[Максим] Чому
[Максим] ці 1300
[Максим] росіян досі живуть в таборі?
[Максим] Чому ви їх нахуй не депортували?
[Олександра] Мені треба міністр притулку,
[Олександра] щоб з ним поговорити про це.
[Максим] І міністр сігарет-прилуки,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зберіть їх разом.
[Максим] Ще міністра трьохколісного
[Максим] велосипеда нам покличте.
[Максим] Ми посидимо в чотирьох і вирішимо,
[Максим] що робити з цими
[Максим] 1300-ми
[Максим] росіянами.
[Олександра] Якщо б батьки.
[Максим] вас ненавиділи,
[Максим] вони б назвали вас числівник.
[Олександра] Батьки просять тебе підняти
[Олександра] комірсорочки вору.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це чийсь петиш.
[Олександра] Комірець до гори,
[Олександра] правило свердлика
[Олександра] до гори і 200 гривень
[Олександра] на банку.
[Олександра] У вас буде чудовий вечір.
[Олександра] Росіяни,
[Олександра] на який пародіював Зеленського,
[Олександра] перевіряють непропаганду наркотиків.
[Олександра] В якому сенсі?
[Олександра] Ти теж не віриш?
[Олександра] Ти теж зараз можеш пародіювати
[Олександра] Зеленського,
[Олександра] тому що у нього було стільки образів,
[Олександра] що навіть я
[Олександра] зараз можу його пародіювати.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] у нього є якийсь скетч в ліопардовому піджакі.
[Максим] В таких рубашках точно повну.
[Олександра] Правоохоронні органи
[Олександра] Чечні розпочали перевірку
[Олександра] блогера Макса Комікадзе.
[Олександра] Ти знаєш,
[Олександра] хто це?
[Олександра] На публічну?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ти правда знаєш?
[Максим] Мій рідний брат хуй з ним ащербини.
[Олександра] На публічну
[Олександра] пропаганду наркотиків та психотропних
[Олександра] речовин.
[Олександра] Причиною ймовірно стали ролики,
[Олександра] в яких він зображував Зеленського,
[Олександра] який нюхав борошно і імітував наркотичне
[Олександра] сп'яніння.
[Олександра] Ми зараз подивимось відео.
[SPEAKER_2] Зачем?
[SPEAKER_2] Чив headline.
[Олександра] Чstellung.
[SPEAKER_2] Вашого здоров'я!
[SPEAKER_2] Погоди,
[SPEAKER_2] погоді,
[SPEAKER_2] called Шаун і друзі зарас
[SPEAKER_2] Я вам покажу
[SPEAKER_2] як зар 제대로
[SPEAKER_2] Хинкали фабрики Г modal.
[Олександра] Т PETR mح Two
[Олександра] Це такий,
[Олександра] звичайно,
[Олександра] моветон знімати ці відео,
[Олександра] тому що з 2020 року,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] можна назбирати якийсь цілий фестиваль короткометражок
[Олександра] тривалостю 10 років з подібними відео.
[Максим] Так сказати,
[Максим] викласти цілу дорожку з цих відео.
[Олександра] Пізнає,
[Олександра] коли ти будеш в неадекватному стані.
[Максим] Це такий замінник кокаїна.
[Максим] І ця бідна мука,
[Максим] оце знущання над борошном,
[Максим] яке постійно вимушено грати роль кокаїну.
[Олександра] Чому не сода?
[Максим] Чому не якийсь хлоргідрід,
[Максим] натрій,
[Максим] перманганат,
[Максим] щоб згоріла ця носоглотка?
[Максим] Я б носика зараз прополоскав.
[SPEAKER_2] Це виключно стосувалося мого насмарку.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що Кадиров теж.
[SPEAKER_2] Я вже кальян шукаю по карманах.
[Олександра] Кальян шукаєш?
[Олександра] Так.
[Максим] Що людина в такому образі може шукати в карманах?
[Олександра] Барсетку.
[Максим] Барсетку і кальян.
[Максим] І ключі від БМВ.
[Олександра] Ну що,
[Олександра] в 2020 році.
[Олександра] Кадиров теж поставив якісь оці,
[Олександра] типу,
[Олександра] кумедні.
[Максим] Так це ж з цим же типом.
[Олександра] З ним постив.
[Максим] Це ж з цим типом.
[Максим] Він відіграв у всіх цих серіалах безкінечних від
[Максим] Russia Today.
[Олександра] І зараз його перевіряють на пропаганду наркотиків
[Олександра] після того,
[Олександра] яке він стільки зробив для Russia Today.
[Максим] Це fake it till you make it,
[Максим] розумієш?
[Максим] Тобто росіяни настільки вірять у цей метод їбучого
[Максим] Станіславського,
[Максим] оце перевтілення.
[Олександра] Що от він справді кокаїн нюхав,
[Олександра] так?
[Максим] Уже,
[Максим] так.
[Олександра] Що він нюхає борошно і його вставляє.
[Олександра] Настільки от це він живе.
[Максим] Ну,
[Максим] з продуктами дуже погано.
[Максим] Дуже погано.
[Максим] А так,
[Максим] коли ти занюхуєш борошно зі столу,
[Максим] і воно в носі змішується з саплями,
[Максим] ти фактично потім кавтаєш міні булочку.
[Олександра] Не хочу це перевіряти.
[SPEAKER_2] Дуже важлива.
[Олександра] Я не бачила булочки з саплі.
[Олександра] Але,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] чому б і ні.
[SPEAKER_2] Чому б і ні.
[Олександра] В Петербурзі фанатку Лєпса вивели з концерту,
[Олександра] тому що вона підспівувала гучніше за нього.
[Олександра] Жінка сиділа на балконі і підспівувала кожні пісні,
[Олександра] зазвичай голосніше за Лєпса.
[Олександра] Глядачі,
[Олександра] що сиділи поруч,
[Олександра] покликали охорону,
[Олександра] щоб та розібралася з гучною жіночкою.
[Максим] Когось убили в кінці?
[Олександра] На жаль,
[Олександра] ні.
[Олександра] Але,
[Олександра] хто знає,
[Олександра] може це не доповнена новина.
[Олександра] І прийшла охорона і вивела жінку,
[Олександра] яка співала тільки рюмка водки на столі.
[Олександра] Вона була не твереза,
[Олександра] і вона сказала,
[Олександра] що це її право співати на концерті Лєпса.
[Олександра] Але охоронці сказали,
[Олександра] що це не так.
[Олександра] І позбавили її цього права.
[Максим] Так ми дізналися,
[Максим] що Леонід Канєвський живий,
[Максим] що Лєпс живий,
[Максим] що в нього є як мінімум одна фанатка.
[Максим] Але,
[Максим] можливо,
[Максим] в нього погано зі здоров.
[Олександра] 'ям і він не може вже гучно співати.
[Олександра] Тому ця фанатка,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] перекричала колонки.
[Максим] Класно.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] у нас є фанат?
[Олександра] Так.
[Максим] Маленький.
[Олександра] Ну,
[Олександра] умпа-лумпа.
[Максим] А в Росії?
[Олександра] Я не подивилася знову,
[Олександра] як ти виглядаєш.
[Олександра] Ми маємо зараз водку допивати.
[Максим] А потім сідаємо в карету і пиздуємо в баньку.
[Максим] В Росії різко зріс попит на Біблію.
[Олександра] В чаті пропонують пісню заспівати,
[Олександра] а тільки Макс Щербіна на столі.
[SPEAKER_2] Вибачте,
[SPEAKER_2] мені треба пити носик,
[SPEAKER_2] припудрити.
[Олександра] Поки Макс пішов перевіряти борошно,
[Олександра] я прочитаю неймовірну новину.
[Олександра] А ти виключив петлю?
[SPEAKER_2] Далеко не дійшов.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] український,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] ти повернувся.
[Максим] Макс Соплина лишився в минулому.
[Максим] І тепер я просто звичайний хлопчик із Запоріжжя,
[Максим] який так і не знайшов своє місце під сонцем,
[Максим] тому опинився в досить такому странному
[Максим] сюрреалістичному форматі,
[Максим] разом з жінкою в леопардових одежах.
[Олександра] Експерти з кібербезпеки попереджають про можливе
[Олександра] повстання машин в Україні.
[Олександра] Справа в тому,
[Олександра] що роботи-розмінувальники вже багато років сидять
[Олександра] без роботи і їм нудно.
[Олександра] І через це вони можуть вигадати щось радикальне.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] захопити потіки телебачення Торонто і нарешті вони
[Олександра] стануть смішними.
[Олександра] Так.
[Олександра] І нарешті перестануть читати.
[Олександра] А як ви розумієте новини про Росню?
[Максим] Це ж розумієш,
[Максим] нам потрібні ці новини про Росню насправді лише для
[Максим] того,
[Максим] щоб пригадати своє дитинство.
[Максим] От і все.
[Олександра] Ну дивись,
[Олександра] для тебе це більш релевантно.
[Олександра] Тому що ти почав згадувати своє дитинство геть в
[Олександра] якомусь глибокому вимірі,
[Олександра] що не завжди стосується наших новин.
[Олександра] Звісно.
[Олександра] Коли ми розмовляли про «Білое сонце пустині»,
[Олександра] я не пам'ятаю новини про цей фільм.
[Максим] Тобі це травмувало,
[Максим] так?
[Олександра] Це фільм,
[Олександра] який мене травмував в дитинстві.
[Олександра] Я про це забула.
[Олександра] Я не пригадувала «Білое сонце пустині» впродовж
[Олександра] багатьох років.
[Олександра] А ти сказав цю фразу,
[Олександра] це слово «сполучення».
[Олександра] І я одразу перенеслася в свій десятирічний вік.
[Олександра] Де я думаю,
[Олександра] а чому же вони померли?
[Максим] У мене в батька на рингтоні стояла фраза
[Максим] «Веріщагин,
[Максим] уходи з баркаса».
[Олександра] Ого.
[Максим] Покажи на кухлі,
[Максим] де Радянський Союз тебе трогав.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії різко зріс попит на Біблію.
[Максим] За підсумками перших трьох кварталів 2024 року,
[Максим] продаж релігійної книги в середньому зріс на 52%.
[Максим] Серед інших релігійних видань найчастіше росіяни
[Максим] купують новий заповід.
[Максим] Попит на нього вдвічі вищий,
[Максим] ніж на старий заповід.
[Максим] Ну це зрозуміла історія.
[Максим] Також росіяни активно купують книжки «Дітям про
[Максим] Бога»,
[Максим] «Сила жіночої молитви» і «Перші кроки до Бога».
[Максим] Мені чомусь дуже часто інстаграм підкидає релігійні
[Максим] рілси якісь.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб повернути Бога в твоє серце,
[Олександра] Макс.
[Максим] Пізно.
[Максим] Там грає на роялі сатана лікуючий.
[Максим] Замість рояля мої нирки і печінка.
[Максим] І в цьому світі релігійного інстаграму там стільки
[Максим] приколів.
[Максим] Я сьогодні дивився про якісь там щось жести,
[Максим] як «Бог тебе любить».
[Максим] Типа там щось отаке вони робили.
[Максим] Знаєш,
[Максим] як оце «Ні грозі».
[Максим] І це щось означає,
[Максим] що оце молитва.
[Максим] Поняв?
[Максим] Коли ти даєш братюні пітюню,
[Максим] ви типу помолилися Ісусу.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] це ж як цей емоджі,
[Олександра] який насправді.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Які всі думають,
[Максим] що «дай п'ять»,
[Максим] а насправді це складені руки у молитві.
[Максим] Так.
[Максим] Амле,
[Максим] ми не забуваємо найголовніший жест потіків.
[Максим] Телебачення Торонто.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] сатана,
[Максим] арестович.
[Олександра] Масони.
[Максим] Ні,
[Максим] безодня в душі жінки.
[Максим] Двісті вісімдесят тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] Ми плавно наближаємося до кінця світу.
[Максим] Тому давайте добивати до трьохсот тисяч.
[Максим] Неймовірні три лего і просто шикарний супер Толік.
[Максим] Ми узгодимо,
[Максим] що саме Толік вам напише.
[Максим] Можливо,
[Максим] ви кума хочете привітати цією листівкою.
[Максим] Генеральний директор ОСББ ФСБ підпише листівочку саме
[Максим] для вас.
[Максим] Ну і три якихось лего,
[Максим] там щось на дві тисячі деталей,
[Максим] якісь крейсери.
[Максим] І все це буквально за двісті гривень.
[Максим] Росіяни записали звернення до Зеленського,
[Максим] щоб спровокувати владу забрати труну з вулиці.
[Максим] Це звучить,
[Максим] як щось від Леоніда Канєвського.
[Максим] Жителі хутора якогось,
[Максим] неважливо.
[Максим] Викликали поліцію через викинуту труну ще в
[Максим] листопаді 23-го року.
[Максим] Але результату це не дало.
[Максим] Вже у жовтні 24-го року поруч з першою труною з
[Максим] 'явилася друга труна.
[Максим] Це так звана теорія розбитих вікон.
[Максим] Гроб був закрит,
[Максим] але вітром у нього здула кришку.
[Максим] Знаєте,
[Максим] як жутко було,
[Максим] розповідали місцеві.
[Максим] Мешканці спробували спровокувати владу та написали на
[Максим] паркані заклик до президента Зеленського.
[Максим] Але навіть це не спрацювало.
[Максим] Потім мешканка хутору написала у соцмережах
[Максим] губернатору цього хутора,
[Максим] очевидно,
[Максим] губернатор хутора.
[Максим] Стопудов'я такий рускій серіал.
[Максим] Після чого той дав сигнал колегам.
[Максим] Труни прибрали після того,
[Максим] як у місцевому ЗМІ вийшла публікація про
[Максим] невдоволення людей.
[Максим] Тобто зверненням до Зеленського росіяни привертають
[Максим] увагу до проблем в своїй країні.
[Олександра] По-перше,
[Олександра] ти можеш привернути надмірну увагу,
[Олександра] ще й сісти в тюрму за реабілітацію нацизму.
[Олександра] Плюс привернути увагу до того,
[Олександра] що ти хочеш.
[Олександра] Це зручно.
[Максим] Ну от дивись,
[Максим] у мене з'явилося десь 8-9 зайвих кілограмів.
[Максим] Якщо я в себе на пузі напишу заклик до Володимира
[Максим] Зеленського,
[Максим] це якось вплине?
[Максим] Так.
[Максим] Ну ні,
[Максим] не вплине,
[Максим] бо я не йобана русня.
[Максим] У мене просто буде 9-те татуювання.
[Олександра] Я тут знову зайшла на цю вкладку,
[Олександра] тому що,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] ти засумував.
[Олександра] Паляниця Awards 2020.
[Олександра] І тут були номінанти в різних категоріях.
[Олександра] Давай зараз їх озвучимо і перенесемось в кінець
[Олександра] 2020 року.
[Олександра] Відкриття року в українському ютубі.
[Олександра] Тут був «Твоя підпільна гуманітарка»,
[Олександра] «Історія без міфів»,
[Олександра] «Я і мої кози»,
[Олександра] «Загін кіноманів».
[SPEAKER_2] І кому ми дали перше місце?
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] це було «Я і мої кози».
[Олександра] Мені іноді досі випадають якісь поміщення.
[Максим] А ти потім дивишся,
[Максим] чому нас не люблять колеги по ютубу?
[Олександра] Чому?
[Олександра] Ну,
[Олександра] зато нас Люба з'яй мої кози любить.
[Олександра] Кого ти обираєш,
[Олександра] бути щасливим чи бути соціально визнаним?
[Олександра] Як це називається?
[Максим] Я обираю козячий сир.
[Олександра] Отож,
[Олександра] отож.
[Олександра] Ютуб Гандон Року в Україні.
[Олександра] Дуже важливе уточнення.
[Олександра] Олексій Арестович,
[Олександра] Олександр Дубінський,
[Олександра] Дмитро Гордон,
[Олександра] Анатолій Шарій і Олеся Мєдвєдєва.
[Олександра] Було очевидно,
[Олександра] що ми не використали тут фемінітив.
[Олександра] Жахливо.
[Олександра] Як тобі таке?
[Олександра] Нічого не помінялось.
[Максим] Але ми вже в 2020 році все розуміли про Олексія
[Максим] Арестовича,
[Максим] на відміну від величезної частини наших
[Максим] співвітчизників.
[Олександра] Українське ютуб розчарування.
[Олександра] Аліна Паш,
[Олександра] Джері Хейл,
[Олександра] Сирака Дупа,
[Олександра] Володимир Зеленський.
[Олександра] Вот так.
[Максим] Володимир Зеленський переміг в цій номінації.
[Олександра] Так,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] це було так.
[Максим] Бо в нас потім довго в офісі висіла грамота.
[Максим] Офіс президента чомусь відмовився отримувати грамоту
[Максим] про те,
[Максим] що Володимир Зеленський – ютуб розчарування 2020
[Максим] року.
[Олександра] І отут ютуб-сирачі.
[Олександра] Стерненко і Потап,
[Олександра] Зеленський і Порошенко,
[Олександра] Гік Джорнал і шоу Маскарад.
[Олександра] Один плюс один.
[Олександра] Анандів і Кокотюха.
[Олександра] Ці часи,
[Олександра] коли Маркус ще був анандівим і сирався з Кокотюхою.
[Олександра] Просто золоті часи.
[Олександра] Тренди ютубу і твої смаки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] актуально.
[Максим] Ну,
[Максим] з цим нічого не помінялося.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] Маркус помирився з Кокотюхою.
[Максим] Я ще не пам'ятаю,
[Максим] з приводу чого був бій.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це я пам'ятаю точно.
[Олександра] Тому що Кокотюха не вірив,
[Олександра] що Маркус продав 100 тисяч.
[Максим] Я згадав,
[Максим] що він письме.
[Максим] Письменник,
[Максим] так,
[Максим] і всі ви такі письменники,
[Максим] як ото письменник.
[Максим] Я справжній письменник,
[Максим] а ви всі не письменники.
[Максим] Я написав 100 книг,
[Максим] не заробив так багато грошей,
[Максим] а ти написав одну і ходиш тут взагалі обмазуєшся
[Максим] своїми мільйонами.
[Максим] Я згадав цей срач.
[Максим] Так,
[Максим] о,
[Максим] у нас якось так сталося,
[Максим] що ми вийшли на останню новину цього потіку.
[Максим] Перед цим ми перечитаємо одну хорошу новину,
[Максим] потім прочитаємо розйобну смішну новину з Росії на
[Максим] останок.
[Максим] У вас є?
[Максим] 12 хвилин,
[Максим] щоб закинуть 13 тисяч гривень,
[Максим] після чого ми побачимося аж в наступну середу.
[Максим] І це буде останній звичний потік року,
[Максим] а останній незвичний потік станеться 25-го на
[Максим] Різдво.
[Максим] У нас буде великий збір,
[Максим] у нас буде купа народу,
[Максим] всякі там весільчаки прийдуть,
[Максим] може даже Сережу Черкова десь під Покровська включим
[Максим] зумом,
[Максим] якщо буде хорошо себе поводить.
[Максим] Так,
[Максим] українські фермери викликали поліцію з проханням
[Максим] затримати Олега Ляшка.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що це вигадані новини з майбутнього,
[Максим] а не просто якась сводка за сьогодні.
[Максим] А виявилося,
[Максим] що після розмінування полів Олег Ляшко не може
[Максим] перестати цілувати українську землю.
[Максим] Навіть інколи її трошки їсть,
[Максим] і цим заважає фермерам працювати.
[Максим] Отака от абсолютно правдива,
[Максим] весела новина.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що ця новина,
[Максим] я її не бачу.
[Максим] Ці вигадані новини про розмінування ми читаємо для
[Максим] того,
[Максим] щоб хоча б на 0,5% закинути у ваші голови оце
[Максим] відчуття того,
[Максим] що десь є майбутнє,
[Максим] і воно може бути без замінованої України.
[Максим] Два дні шахети налітають,
[Максим] я вже напружений.
[Олександра] Так,
[Олександра] напруга така усюди.
[Олександра] Гіршень,
[Олександра] все нормально буде?
[Олександра] Антон каже,
[Олександра] що все буде нормально.
[Олександра] Подивимось завтра,
[Олександра] хто правий.
[Максим] Якийсь їбучий дєд вам каже на ютубі.
[Максим] Все буде погано,
[Максим] і ви такі,
[Максим] ууу,
[Максим] да,
[Максим] тут вам Антон каже,
[Максим] що все буде добре,
[Максим] блядь,
[Максим] послухайте розумну людину.
[Олександра] Так,
[Олександра] що,
[Олександра] у нас дуже чудова новина є.
[Олександра] Ми її прочитаємо,
[Олександра] коли буде 300 тисяч.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти хочеш,
[Олександра] можливо,
[Олександра] розповісти,
[Олександра] що з тобою трапилось протягом цього тижня?
[Олександра] Я не пам'ятаю цей тиждень,
[Олександра] тож я не можу нічого розповісти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] крім того,
[Олександра] що я постриглася.
[Олександра] Це було вчора.
[Олександра] І пофарбувала.
[Максим] Ставте цей джеджелик,
[Максим] як воно там називається?
[Олександра] Правило Свердлика ставте.
[Максим] Ставте джеджелик під цим відео,
[Максим] якщо вам подобається,
[Максим] як Саша пофарбувала.
[Олександра] Я вчора,
[Олександра] ого,
[Олександра] в мене так платье задерлося дуже сильно.
[Олександра] Вчора я сиділа дуже багато годин в своїй майстрині
[Олександра] Ані,
[Олександра] і вона робила оці всі маніпуляції.
[Олександра] І я в неї спитала інсайдерську інформацію,
[Олександра] чи хтось просив в неї волосся.
[Олександра] Яке вона зістригає собі.
[Олександра] І вона сказала,
[Олександра] що є такі люди.
[Максим] Ну,
[Максим] і вони потім його спалюють,
[Максим] же,
[Максим] да?
[Олександра] Ну,
[Олександра] хтось спалює,
[Олександра] а хтось,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що з ним робить.
[Олександра] Тому що хтось наперед озвучує ось цей намір спалити
[Олександра] волосся,
[Олександра] а хтось,
[Олександра] може,
[Олександра] іграшки набиває.
[Олександра] Але ж це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] сказати соромно.
[Максим] Можливо,
[Максим] це маніяк,
[Максим] який хоче внести все своє ДНК з собою,
[Максим] щоб його не знайшли.
[Олександра] Але я вчора подумала,
[Олександра] що якщо раптор,
[Олександра] який не знайшов.
[Олександра] Ти маєш ось цю злу думку на когось не класти
[Олександра] зурочення,
[Олександра] то ти можеш непомітно собі в кишеню покласти
[Олександра] шматочок волосся.
[Олександра] Поки там миєш,
[Олександра] щось собі теж взять.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це ж абсолютно тупо думати,
[Олександра] що якщо ти зараз береш все волосся,
[Олександра] то нікому воно не дістанеться.
[Максим] Ну,
[Максим] може,
[Максим] там треба певна концентрація.
[Максим] Треба 100 грамів волосся,
[Максим] щоб зурочити людину.
[Максим] Чи можна зурочити людину?
[Максим] Якщо в тебе є зразок її саплі.
[Максим] От що я подумав.
[Максим] Для друга питаю.
[Олександра] Так от,
[Олександра] друзі,
[Олександра] що ви думаєте з приводу якихось інших частин,
[Олександра] в яких зберігається наше ДНК?
[Олександра] Чи все підходить для вроків?
[Олександра] Я наплювала на ноут.
[Олександра] Може,
[Олександра] це теж підійде для вроків.
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Напишіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в чат,
[Олександра] що ви думаєте.
[Максим] Як ви зурочуєте людей зазвичай?
[Максим] Поділіться рецептом.
[Максим] Нам просто цікаво.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що нас дивляться не дуже нормальні люди.
[Максим] Тому,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] більшість з вас практикує вроки.
[Максим] Цікаво,
[Максим] як ви це робите.
[Максим] 195 тисяч.
[Максим] Ще 5 тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] Читаємо останню нову.
[Олександра] З волосся ляльок буду роблять.
[Максим] Це теж правда.
[Максим] Мені здається,
[Максим] що в нігтях більше завжди.
[Максим] Заховано якогось демонічного потенціалу,
[Максим] який допоможе вправному чаклуну зруйнувати все твоє
[Максим] життя і майбутнє.
[Максим] Але,
[Максим] блядь,
[Максим] наскільки треба бути самозакоханим довбоєбом,
[Максим] щоб думати,
[Максим] що хтось тебе хоче зурочити.
[Максим] Що ти комусь нахуй цікавий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Максим] Це такі якісь недопропрацьовані у психологів травми,
[Максим] друзі.
[Максим] Ніхто вас не хоче зурочити.
[Максим] Росня хоче вбити вас ракетою.
[Олександра] Так що.
[Олександра] Я розповіла,
[Олександра] що в мене трапилось цікавого.
[Максим] Я що,
[Максим] я був в Харкові кілька днів.
[Максим] Місто на місці.
[Максим] Стоїть.
[Максим] Людей небагато.
[Максим] Але вони є.
[Максим] Мені якось більш апокаліптично описували Харків.
[Максим] Насправді все живе,
[Максим] все працює.
[Максим] Маркети працюють,
[Максим] кафе працюють,
[Максим] заклади працюють.
[Максим] Багато військових,
[Максим] звичайно.
[Максим] Побачився зі своїм дружочком Валєрой.
[Максим] Ти стоїш.
[Максим] Служить в Харті.
[Максим] Дуже раді були один одного бачити.
[Максим] Отакі от у мене новини.
[Олександра] Є,
[Олександра] було,
[Олександра] що запам'ятати.
[Максим] Так.
[Олександра] Я намагалась просто згадати щось.
[Олександра] За цей тиждень і не згадала.
[Максим] Вже ж не той вік,
[Максим] Саша,
[Максим] щоб події в житті траплялись.
[Максим] Ми зараз просто прокидаємось і засинаємо.
[Максим] 196 тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] Я вже не можу чекати.
[Максим] Мені дуже хочеться розповісти вам про те,
[Максим] що сталося в Воронежі.
[Максим] До того ж,
[Максим] як ви чуєте,
[Максим] в мене вже максимально сів голос.
[Максим] Куда?
[Максим] Десять років тюрми получив
[Максим] за несмішні шутки.
[Максим] От куди.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це тому,
[Олександра] що ти не забрав собі зуб,
[Олександра] який тобі стоматолог
[Олександра] пропонував.
[Олександра] І через це тебе зурочили.
[Олександра] І тому в тебе сідає голос.
[Олександра] Тому що зуби близько до голосових зв'язок.
[Олександра] І це в одному
[Олександра] ореолі впливу.
[Олександра] І через це ти
[Олександра] зараз занедужав.
[Максим] Можливо,
[Максим] кожен зуб відповідає
[Максим] за якусь ноту.
[Максим] І тепер
[Максим] моє говоріння не буде таким.
[Олександра] за ноту вумору,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Моє говоріння не буде таким мелодійним,
[Максим] як воно було раніше.
[Максим] Раніше на цих зубах я міг зіграти навіть
[Максим] паганіні.
[Максим] А зараз,
[Максим] блядь,
[Максим] гуртік вивалюється з мого рота.
[Максим] Друзі,
[Максим] хто буде тим красавчиком
[Максим] чи красуночкою,
[Максим] яка закине щось там 168
[Максим] гривень,
[Максим] щоб дізнатися,
[Максим] що трапилося в Воронежі.
[Максим] Ми зібрали 29% від суми.
[Максим] Непогано.
[Максим] Нагадую,
[Максим] збір «Поверни живим Київстар» розмінування
[Максим] на роботів.
[Олександра] Ого,
[Олександра] 299 932.
[Олександра] Зараз буде 300 тисяч.
[Максим] Телефон не буде.
[Олександра] Дев'ятсот тридцять два.
[Максим] Та сама закинь.
[Олександра] У мене телефон не збувається.
[Олександра] Дев'ятсот тридцять два.
[Олександра] Триста!
[Олександра] Сто тридцять три!
[Олександра] Правило Свердлика вам,
[Олександра] друзі.
[Максим] Да.
[Максим] Правило Свердлика і розтібнутий
[Максим] гудзик вам,
[Максим] друзі.
[Максим] Ви це заслужили.
[Максим] Отже,
[Максим] новина,
[Максим] на яку ви всі так довго чекали.
[Максим] У Воронежі чоловік підпалив себе і впав з 19-го
[Максим] поверху.
[Максим] Мешканці подумали,
[Максим] що це безпілотник.
[Максим] У місті Воронеж 7 грудня чоловік впав
[Максим] з балкону 19-го поверху.
[Максим] Очевидці повідомляють,
[Максим] що перед цим він себе підпалив.
[Максим] Чоловік приземлився на припарковане авто.
[Максим] Машина теж спалахнула.
[Олександра] Розмінував себе,
[Олександра] так би мовити.
[Максим] Спочатку деякі мешканці
[Максим] прийняли його за український безпілотник.
[Максим] Однак потім сусіди загасили чоловіка
[Максим] за допомогою вагнегасника.
[Максим] Та намагалися
[Максим] загасити автомобіль,
[Максим] але не змогли.
[Максим] Тож довелося викликати рятувальників.
[Максим] Отаку чудову,
[Максим] прекрасну новину ми приготували вам на останок.
[Олександра] А чи знімаєш ти піджак на останок?
[Максим] Ні.
[Максим] Чому?
[Максим] Навіщо?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Просто хтось в чаті захотів.
[Олександра] Тут написано 300 тисяч
[Олександра] і Макс знімає піджак.
[Максим] Якщо зверху ляпнете 300 тисяч,
[Максим] щоб було 600 тисяч,
[Максим] я знімаю піджак.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] на початку було щось таке в чаті.
[Олександра] Але я не пам'ятаю,
[Олександра] що було
[Олександра] 5 хвилин назад.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] Макс втілює всі ваші бажання.
[Максим] Макс втілює ваші бажання.
[Олександра] Голосуйте за Макса на наступних виборах.
[Максим] Я як робот-пилосос
[Максим] тільки кучерява людина.
[Максим] Втілюю всі ваші бажання.
[Максим] Розтібаю губзики.
[Максим] Ви гроші не кидаєте.
[Максим] Ну шо ж,
[Максим] друзі.
[Максим] Відмотайте на початок.
[Максим] Подивіться,
[Максим] хто що виграв на минулому зборі.
[Максим] Переможців цього разу ми оголосимо
[Максим] на наступну середу.
[Максим] Три неймовірних Лего.
[Максим] Фото Толіка з побажаннями
[Максим] всього найкращого.
[Максим] І якимось ібейшим осінь
[Максим] про всіх ваших родичів.
[Максим] Що ще?
[Максим] Та нічого,
[Максим] все.
[Максим] Донатьте,
[Максим] підтримуйте.
[Максим] Витрачайте оцю тищу
[Максим] з розумом.
[Максим] Закиньте її на Повернись живим,
[Максим] на фонд Притули.
[Максим] Не знаю,
[Максим] купіть облігацію,
[Максим] заплатіть комунал.
[Максим] Не купуйте кокаїн на тисячу гривень
[Максим] з Зеленського.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] Russia Today вже зняла про це якийсь
[Максим] їбучий скетч.
[Максим] Я говорю,
[Максим] і гроші збільшуються.
[Максим] Нічого собі,
[Максим] якщо не спинятися,
[Максим] куди нас це заведе.
[Олександра] Не сильно збільшилось.
[Максим] І я не тримаю троє новишків.
[Максим] Ну все,
[Максим] давай прощатися.
[Максим] Скажи щось хороше.
[Максим] Наколдуємо якогось добра.
[Олександра] Я тут
[Олександра] дуже погані новини.
[Олександра] Ти це не в мікрофон казав.
[Максим] А,
[Максим] ну так,
[Максим] я зняв.
[Максим] Хоч махнули,
[Максим] чи мені якось чутно молчать.
[Максим] Я зняв мікрофон разом з піджаком.
[Максим] П.
[Максим] Професіоналізм.
[Максим] К.
[Максим] Індивідуальна мистецька діяльність.
[Олександра] Максим,
[Олександра] 10 років на ринку Ютуба.
[Олександра] Забуваємо.
[Максим] Правила свердування.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що спостерігаєте за цим дивним.
[Олександра] Мені подобається,
[Олександра] що Макс продовжує розмовляти.
[Олександра] Каже,
[Олександра] давай ти скажи щось хороше.
[Олександра] Я сказала щось хороше,
[Олександра] але тобі немає петлі.
[Олександра] А в цих умовах це найкраще,
[Олександра] що можна сказати.
[Олександра] І продовжив Макс далі.
[Олександра] Що там написано в тебе?
[Олександра] На бумажці тут написано
[Олександра] ти найкращий.
[Олександра] Ну типу як мила записка,
[Олександра] знаєш.
[Олександра] Макс проводить
[Олександра] епіляцію в прямому ефірі.
[Олександра] Все для вас.
[Максим] Мене підіслала Служба безпеки України,
[Максим] щоб дізнатися,
[Максим] де ви берете ці лего.
[Олександра] Я можу таку смішну історію розповісти,
[Олександра] але не знаю,
[Олександра] наскільки це доцільно.
[SPEAKER_3] Вона якась пікантна.
[Олександра] Днями я
[Олександра] А,
[Олександра] похуй.
[Максим] Підайте гроші.
[Максим] Як ви пам'ятаєте,
[Максим] в кінці Саша завжди і більше історій розповідає.
[Олександра] Я сиділа вдома,
[Олександра] і мені дзвонить незнайомий номер.
[Олександра] І був поганий зв'язок,
[Олександра] через те,
[Олександра] що це було,
[Олександра] коли світло зникало.
[Максим] Ну і вишки не працюють,
[Максим] відповідно.
[Олександра] Просто зв'язок був поганенький.
[Олександра] І мені хтось дзвонить і каже,
[Олександра] алло,
[Олександра] добрий день.
[Олександра] Олександра Вадимівна.
[Олександра] Я кажу,
[Олександра] так,
[Олександра] добрий день.
[Олександра] І щось зв'язок пропав,
[Олександра] і мені кажуть,
[Олександра] вас турбують зі Служби безпеки України.
[Олександра] Я мовчу в трубку,
[Олександра] думаю,
[Олександра] ну що буде далі.
[Олександра] І ця людина,
[Олександра] яка мені дзвонить,
[Олександра] каже,
[Олександра] алло,
[Олександра] алло.
[Олександра] Я кажу,
[Олександра] це якийсь розвод.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] ні.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] звісно,
[SPEAKER_3] вони всі так кажуть.
[Олександра] Ну і
[Олександра] я досі не зрозуміла,
[Олександра] що це було насправді,
[Олександра] тому що хтось мені сказав,
[Олександра] чи належить мені якийсь твіттер-аккаунт.
[Олександра] Я сказала,
[Олександра] ні,
[Олександра] не належить.
[Олександра] Він сказав,
[Олександра] добре,
[Олександра] до побачення.
[Олександра] І це змусило мене
[Олександра] думати про те,
[Олександра] що або
[Олександра] якісь дуже хитрі шахраї хотіли
[Олександра] дізнатися,
[Олександра] чи належить мені якийсь твіттер для того,
[Олександра] щоб його зламати,
[Олександра] або в Службі безпеки не можуть дізнатися,
[Олександра] який в мене твіттер.
[SPEAKER_3] У тебе твіттер називається
[SPEAKER_3] Саша Гонка.
[SPEAKER_3] А тебе за якийсь інший
[SPEAKER_3] твіттер питали?
[Олександра] І я не розібрала,
[Олександра] який був,
[Олександра] тому що був поганий зв'язок.
[Олександра] Типа,
[Олександра] вам належить твіттер
[Олександра] проклятий
[Олександра] сатана лікуючий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це було б панфоп.
[SPEAKER_3] Це ваш твіттер.
[Олександра] Максим Щербина,
[Олександра] це ваш твіттер.
[Олександра] Ось така історія.
[Олександра] Чи дзвонили вам колись
[Олександра] з такими питаннями теж?
[Олександра] Давайте розбиратися,
[Олександра] що ж це було насправді.
[Максим] Дуже дивна історія.
[Максим] Так,
[Максим] я відліпляю мікрофон,
[Максим] ми прощаємося з вами.
[Максим] Так,
[Максим] дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що спостерігаєте за тим,
[Максим] як ми з Олександрою занурюємось в якісь дєбрі
[Максим] божевілля.
[Максим] На щастя,
[Максим] це скоро дуже закінчиться.
[Максим] Ще пару разів потерпіть і все.
[Максим] У новому році потіків не буде.
[Максим] Колись це треба було припинити,
[Максим] ми це зробимо.
[Максим] Прощайся.
[Олександра] Макс завжди це говорить,
[Олександра] а потім всі пишуть.
[Максим] А потім приходять військові
[Максим] і кажуть,
[Максим] треба машину на два місяці.
[Олександра] Ні,
[Олександра] всі наші гадачі пишуть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] не треба припиняти потіки.
[Олександра] Тому що тільки
[Олександра] ви втримуєте
[Олександра] мене на плаву борща
[Олександра] в цьому житті.
[Максим] Я раніше не міг ригать
[Максим] до того,
[Максим] як з'явились ваші потіки.
[Максим] А тепер в мене це
[Максим] стається дуже просто.
[Максим] Я раніше соромився.
[Олександра] своїх жартів,
[Олександра] але ви нормалізували крінж.
[Олександра] Дякуємо вам за це.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] правило Свердлика до гори.
[Олександра] 200 гривень на збір.
[Олександра] Розігруємо три
[Олександра] лего,
[Олександра] якими можна зайняти свій час.
[Максим] Обмазатися просто по самі вуха.
[Олександра] В будь-якій ситуації.
[Максим] До 15 січня будете збирати це як-то коптя.
[Олександра] Можна під потіки збирати.
[Олександра] Мабуть,
[Олександра] це дуже цікаво,
[Олександра] або ні.
[Олександра] Тож,
[Олександра] тільки ви можете це перевірити.
[Олександра] Кидайте 200 гривень.
[Олександра] Розтібайте
[Олександра] сорочку,
[Олександра] якщо бажаєте.
[Олександра] І до наступної середи.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] В цьому цьому 314 тисяч гривень.
[SPEAKER_2] Просто сонечко.