[SPEAKER_2] В Москві завершається Міжнародний фестиваль архівних
[SPEAKER_2] фільмів.
[SPEAKER_2] Унікальна колекція,
[SPEAKER_2] зв'язок епох,
[SPEAKER_2] історичних соборів.
[Максим] Починаємо з жарта про пляшку,
[Максим] який народився у вас в голові сам собою.
[Максим] Так,
[Максим] це був саме він.
[Максим] Привіт,
[Максим] Олександра,
[Максим] привіт,
[Максим] Марла.
[Максим] Як ваші справи?
[Олександра] Привіт,
[Олександра] Максим,
[Олександра] в нас добре справи.
[Олександра] Марла хоче лежати,
[Олександра] не хоче показуватись нашим глядачам.
[Олександра] Але,
[Олександра] звісно,
[Олександра] можна кілька секунд Марлу попросити з нами посидіти,
[Олександра] подумати про життя,
[Олександра] поговорити про теперішнє.
[Максим] Марла не хоче показуватися людям,
[Максим] бо вона жирна.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] вона в депресії.
[Олександра] Марла не жирна,
[Олександра] вона вгодована.
[Максим] Ага,
[Максим] так-так.
[Максим] Ті,
[Максим] хто дивляться.
[Олександра] Але,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти собі не уявляєш,
[Олександра] як наші консьєршки і наші якісь сусіди,
[Олександра] які зараз бачать Марлу,
[Олександра] кожного разу,
[Олександра] за кожної нагоди кажуть,
[Олександра] а я пам'ятаю,
[Олександра] яка вона була худа колись.
[Олександра] А тепер видно,
[Олександра] що от вгодована щаслива собака,
[Олександра] а раніше вона була геть не такою.
[Олександра] І в мене трохи там в сердечку лід розтоплюється,
[Олександра] і я починаю розмовляти з малознайомими.
[Олександра] Мені людьми,
[Олександра] ніби це мої давні друзі.
[Максим] Тобто ти хочеш сказати,
[Максим] що я консьєршка,
[Максим] так?
[Максим] От як я протрактував твою історію.
[Олександра] Ти кажеш про це із засудженням,
[Олександра] а вони про це говорять,
[Олександра] ніби я зробила дуже добру справу,
[Олександра] відгодувала Марлу.
[Максим] Я тягну з цього прикола.
[Максим] Вгодованість.
[Максим] Очевидно,
[Максим] Марла не жирна.
[Максим] що Марла навіть не вгодована.
[Максим] Вона дуже худенька,
[Максим] красива собачка.
[Максим] Але треба з цього стягнути прикол.
[Максим] Спочатку ми тягнули прикол з моєї жирності.
[Максим] Потім тягнемо прикол з жирності Марли.
[Максим] То лише і все.
[Олександра] Толік.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] що сьогодні?
[Максим] Дивіться,
[Максим] які в нас є кухлі.
[Максим] Тільки за 200 гривень на баночку можна виграти.
[Олександра] Вони можуть так цьом-цьом робити.
[Олександра] Давай,
[Олександра] Макс,
[Олександра] зроби.
[Олександра] Цьом-цьом.
[SPEAKER_2] Ми квадробери.
[SPEAKER_2] Ням-ням-ням.
[Максим] Це мрія квадробера.
[Максим] Офіційний мерч усіх квадроберів.
[Максим] Вирішуйте,
[Максим] що це самі.
[Максим] Ми просто даємо вам вудочку,
[Максим] а ви вже рішайте.
[Максим] Це можуть бути зайчики,
[Максим] кролики,
[Максим] котики,
[Максим] баранчики.
[Максим] Що завгодно.
[Максим] Це дві неймовірні кухлика від майстерні «Чортополог
[Максим] кераміка».
[Максим] Можуть стати вашими за 200 гривень.
[Максим] Тепер тілімагазин цей.
[Максим] Новий дроб кухлів.
[Максим] Хто ще не бачив?
[Максим] В костюмах бджіл.
[Максим] Несчасний я.
[Максим] Щаслива Саша.
[Максим] До речі,
[Максим] ти питала,
[Максим] що з футболкою.
[Максим] Їй пизда.
[Максим] Офіційно.
[Олександра] Гарні новини.
[Олександра] Ні,
[Олександра] а ти її поправ,
[Олександра] і що з нею відбулося?
[Максим] Нічого.
[Максим] Там таке.
[Олександра] Кастомний айтем,
[Олександра] Макс.
[Максим] На мене наче кислотою бризнули.
[Максим] Кастомний айтем.
[Олександра] Це нам наша глядачка Ольга Мігель намалювала.
[Олександра] І тут є цей.
[Олександра] Сподіваюся,
[Олександра] я правильно до вас поставила.
[Олександра] Копірайт.
[Олександра] Копірайт,
[Олександра] так.
[Максим] Їх дуже небагато,
[Максим] тому я б на вашому місці закидав максимально,
[Максим] бо вони дуже скоро закінчаться.
[Максим] Дві ми,
[Максим] до речі,
[Максим] в чаті вже розіграли.
[Максим] Посилання на який є під відео.
[Максим] Що в нас ще є?
[Максим] В нас є ще неймовірний набір книжок від видавництва
[Максим] «Темпора».
[Максим] Сім книжок.
[Максим] Все цікаве,
[Максим] розумне для красивих глядачів.
[Максим] Більшість з цих книг з автографами.
[Максим] Що в нас є?
[Максим] В нас є «Гіркі апельсини» Марини Манченко.
[Максим] В нас є книжка «Дим» Міли Смолярової.
[Максим] В нас є книга «Втрат і нестач» Владислав Івченко.
[Максим] Щось про мою долю написав.
[Максим] Сергій Демчук,
[Максим] «12 унці любові».
[Максим] Ростислав Семків,
[Максим] «Легенда»,
[Максим] «Тупа легенда»,
[Максим] «Пригоди української літератури».
[Максим] Ні,
[Максим] немає автографів Семківа.
[Максим] «Романцово п'є з ним пиво кожний вечір».
[Максим] Автограф не могла взяти.
[Максим] Так,
[Максим] Ігор Перенесієнко,
[Максим] щось німецькою,
[Максим] «Додому».
[Максим] Щось на Рімана Оліївської.
[Максим] І нарешті дівчата.
[Максим] Дівчина,
[Максим] яку ми вбили,
[Максим] Поліна Кулакова.
[Максим] Сім всіх цих книжок можуть стати вашими лише за
[Максим] 200 гривень.
[Олександра] А також,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ви чекали на цей момент дуже довго.
[Олександра] Цілий пакет шалених бджілок,
[Олександра] який можна отримати за 200 гривень.
[Олександра] Як бачите,
[Олександра] Марла,
[Олександра] вона дуже заінтригована.
[Олександра] І вона хотіла би отримати шалених бджілок.
[Максим] При цьому це імпортні шалені бджілки,
[Максим] розумієте?
[Максим] Тобто це Рошен,
[Максим] який випускається для закордону.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що..
[Олександра] Крейзі Бі,
[Олександра] помічте,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Крейзі Бі,
[Олександра] так.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що він набагато смачніший,
[Максим] ніж ті бджілки,
[Максим] які випускаються у нас.
[Максим] Це я пам'ятаю таке пиво..
[Максим] Не пиво,
[Максим] блядь.
[Максим] Я пам'ятаю таку легенду про пиво Оболонь.
[Максим] Про те,
[Максим] що є експортна версія пива Оболонь.
[SPEAKER_2] Типу дуже класна.
[Максим] Так,
[Максим] як увозять за кордон виключно,
[Максим] і вона просто,
[Максим] взагалі,
[Максим] пушка.
[Максим] А те,
[Максим] що ви п'єте,
[Максим] то таке.
[Максим] І також у нас є футболка «А я ж казав» або «А я
[Максим] ж казала».
[Максим] Це фірмовий внутрінній прикол «Телебачення Торонто».
[Максим] За 200 гривень вам відправимо ваш розмір із
[Максим] написом,
[Максим] який ви оберете.
[Максим] Отак,
[Максим] на минулому посилання на банку під відео,
[Максим] також воно закріплене в чаті,
[Максим] ми збираємо на 10 ребів для 38-ї бригади морської
[Максим] піхоти,
[Максим] яка була на Херсонщині,
[Максим] а зараз її перекинули на Покровськ.
[Максим] От,
[Максим] 10 ребів,
[Максим] там 2 мільйона,
[Максим] щось 235 тисяч,
[Максим] щось таке.
[Максим] Дехіра,
[Максим] коротше,
[Максим] будемо довго збирати.
[Максим] Зберемо завдяки вам.
[Олександра] А також,
[Олександра] друзі,
[Олександра] дивіться інтерв'ю Аліни з Харитоном для бригади,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] якого цей збір і предназначений,
[Олександра] я хотіла сказати.
[Максим] Собака давить.
[Олександра] Для бригади,
[Олександра] якого цей збір збирається.
[Олександра] Тож,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ви більше надихнулися закинути ваші 200 гривень,
[Олександра] якщо вас не надихає шалена бджілка,
[Олександра] кухлі,
[Олександра] зайчики,
[Олександра] книжки,
[Олександра] то інтерв'ю можливо вас надихне.
[Максим] Це кухлі-котики.
[Олександра] Це зайчики.
[Олександра] У нього вушка дуже довгі.
[Максим] А,
[Максим] це зайчики,
[Максим] точно,
[Максим] це вушка.
[Максим] Або кролики.
[Олександра] Або кролики,
[Олександра] так,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Нарешті ти знайшов оцю щелинку,
[Олександра] щоб до мене приколупатися.
[Максим] Максимка щелинка.
[Олександра] Щоб можна було подискутувати навіть на прикладі цих
[Олександра] кухлів.
[Олександра] Не може бути в нас нормального екологічного
[Олександра] спілкування.
[Олександра] Це зайчики.
[Олександра] О,
[Олександра] ні,
[Олександра] може це кролики?
[Максим] Кролики тупі.
[Олександра] О,
[Олександра] а Сергій теж так каже,
[Олександра] він ненавидить кроликів.
[Максим] Я їх ненавиджу,
[Максим] не ненавиджу,
[Максим] я просто констатую.
[Олександра] Але вони,
[Олександра] як в пісні Кургана і Агрегата,
[Олександра] красивий,
[Олександра] але тупий.
[Олександра] Тож,
[Олександра] чи це вада їхня,
[Олександра] я не думаю.
[Максим] Вада – це некрасивий і тупий.
[Максим] Це як я зараз.
[Максим] Чому в мене чорний палець?
[Максим] Про це ми дізнаємось наприкінці.
[Максим] Ха
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] по 200 гривень на риби,
[Максим] призи ми вам представили,
[Максим] кухлики-зайчики,
[Максим] кролики-пьосики,
[Максим] квадробіри,
[Максим] квадробобіри,
[Максим] фурі,
[Максим] всі-всіх люблять.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] ставте лайк під цим відео і пишіть якусь дуже
[Максим] важливу чіпуху в чат,
[Максим] бо щось нас взагалі не любить Ютуб.
[Максим] Наприклад,
[Максим] інтерв'ю Аліни з Харітоном,
[Максим] найбільш недооцінене відео на каналі «Телебачення
[Максим] Торонто»,
[Максим] бо воно дуже класне.
[Максим] Його щось подивилось взагалі 60 тисяч людей.
[Максим] Документальний фільм Аліни про апарат.
[Максим] Абхазію і першу самостійну миротворчу місію Збройних
[Максим] Сил України ще ніхто не подивився.
[Максим] Там теж щось 60-70 тисяч.
[Олександра] Так,
[Олександра] щось ви дуже не любите нормальний контент у нас на
[Олександра] каналі,
[Олександра] тільки оці дегенеративні потіки,
[Олександра] де ми разом божеволюємо і тупішаємо,
[Олександра] і пишаємось цим.
[Олександра] Але ж так не має бути,
[Олександра] це не норма.
[Максим] Якщо взяти всі потіки,
[Максим] покласти їх на таймлайн і пришвидшити в 100 тисяч
[Максим] разів до однієї хвилини,
[Максим] то просто,
[Максим] тому що це не норма.
[Олександра] Зворотню еволюцію.
[Максим] Так,
[Максим] як ми стаємо дурачками.
[Максим] У тебе відростає волосся і ми тупішаємо.
[Максим] Бо Саша була лиса на перших потіках.
[Олександра] Точно.
[Максим] Ви закинули 200 гривень,
[Максим] ми можемо починать.
[Олександра] Це так прикольно,
[Олександра] що це як зріз дерева.
[Олександра] Можна кожен період наших потіків,
[Олександра] ну мітку ставить в мене на кожному сантиметрі
[Олександра] волосся.
[Максим] З якою швидкістю росте волосся?
[Максим] Хтось зацікав?
[Олександра] Так.
[Олександра] Зі швидкістю один день в день,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] що.
[Максим] Ні,
[Максим] ну а в сантиметрах?
[Максим] Напишіть в чат,
[Максим] з якою швидкістю.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] десь типу три сантиметри на місяць.
[Максим] Скільки треба часу,
[Максим] щоб триметрове волосся?
[Олександра] Ну воно по-різному росте,
[Олександра] залежно від,
[Олександра] ну там.
[Олександра] Частини тіла?
[Олександра] Стану твого організму,
[Олександра] бо це ж залежить від волосся.
[Максим] Можна щось їсти таке,
[Максим] що буде стимулювати рост волосся?
[Олександра] Шалану бджілку,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Або волосся.
[Олександра] Ну да,
[Олександра] це така гомеопатія.
[Олександра] Якщо кожного дня трохи волосся їсти.
[Максим] Трохи волосся їсти,
[Максим] так.
[Максим] Я не буду докручувати цей жарт.
[Максим] Докрутіть його в голові самі.
[Олександра] Нарешті,
[Олександра] нарешті цей день настав.
[Олександра] Ми вже і жарта не докручуємо.
[Максим] Та він очевидний тут.
[Максим] Ну що треба,
[Максим] щоб був великий пісюм?
[Олександра] Блін,
[Олександра] я не подумала про пісюм.
[Олександра] Це ваші чоловічі приколи.
[Максим] На минулому потіку завдяки вам ми зібрали 454
[Максим] тисячі гривень на розмінування для фонду «Повернись
[Максим] живим».
[Максим] Дуже вам дякуємо за це.
[Максим] Всі квитки на концерт Океану Ельзи ми відправили.
[Максим] Хто не встиг їх отримати,
[Максим] ми вже теж домовилися по-братськи,
[Максим] бо не всі вчасно підтвердили.
[Максим] Але всі об'язи ми закрили і можемо переходити до
[Максим] новини,
[Максим] які у нас є.
[Олександра] А розіграшу в нас немає,
[Олександра] так?
[Максим] Ні,
[Максим] ми його провели,
[Максим] бо квитки були на п'ятницю.
[Олександра] Хто там ходив,
[Олександра] напишіть в чат,
[Олександра] як ураження.
[Максим] Напишіть ураження від концерту.
[Максим] Тож,
[Максим] новини,
[Максим] які ми зібрали сьогодні,
[Максим] вони знов про Росію,
[Максим] на жаль.
[Олександра] Ого!
[Олександра] Я не думала.
[Максим] Ми пробували якось щось про японських голих мужиків
[Максим] вам заряджати,
[Максим] але вам не заходить.
[Максим] Вам треба,
[Максим] щоб про Джареда Лєта сиділи.
[Олександра] Я уявляю тебе на пенсії і ти своїм онукам кажеш,
[Олександра] ну я ж хотів про голих японських мужиків,
[Олександра] а там знову Шаман,
[Олександра] Стівен Сігал,
[Олександра] російські школьники,
[Олександра] проти туалетного паперу,
[Олександра] ще щось.
[Олександра] І ти ретроспективно зираєшся на це і розумієш цю
[Олександра] підправну точку,
[Олександра] коли твоє життя почало дуже стрімко псуватися.
[Максим] Ні,
[Максим] мені діди просто не вірять,
[Максим] ну чи онуки,
[Максим] чи кому я там,
[Максим] це люди на зупинці,
[Максим] яким я це розповідаю.
[Олександра] Ти стаєш кансьєржем і потім.
[Максим] Бо вони просто звикли,
[Максим] що дід піздобол.
[Максим] Він сьогодні одне каже,
[Максим] завтра інше.
[Олександра] Він вбив Гітлєра вчора,
[Олександра] а сьогодні він розповідає,
[Олександра] що він бив Гітлера.
[Олександра] Тому що йому подобались японські голі мужики.
[Олександра] Немає віри цьому чоловікові.
[Максим] Але це ми класні шестирічні діти і можна
[Максим] напиздюнькать все,
[Максим] що завгодно.
[Максим] Ну тобі насправді теж.
[Максим] Джаред Лєта сумує за Росією.
[Олександра] Це ти мені напиздюнькав,
[Олександра] я тобі не вірю,
[Олександра] Макс.
[Максим] Давай перевіримо,
[Максим] чи напиздюнькав я тобі.
[Максим] Джаред Лєта пообіцяв,
[Максим] що пів хвилини до Марсу приїде з концертами до
[Максим] Москви та Києва,
[Максим] коли закінчаться всі проблеми.
[Максим] На концерті в Білграді,
[Максим] що теж викликає певну кількість приколів,
[Максим] 11 жовтня фронтмен пів хвилини до Юпітера запитав,
[Максим] скільки в залі глядачів з Сербії,
[Максим] а скільки з Росії.
[Максим] Почувши,
[Максим] що росіян серед відвідувачів було багато,
[Максим] Джаред Лєта не кинув гранату в натовпі,
[Максим] як він мав би це зробити.
[Олександра] А Макса,
[Олександра] чого ти не пожертвував жарти три метри до Півночі?
[Максим] Бо це зробила ти,
[Максим] моя краща в світі співведуча.
[Максим] Три метри до пляшки.
[Максим] Тридцять секунд до пляшки.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] цитата Джареда Лєта.
[Максим] Якось,
[Максим] коли всі ці проблеми закінчаться,
[Максим] ми приїдемо до вас на батьківщину,
[Максим] ми повернемося до Сербії,
[Максим] потім поїдемо до Санкт-Петербурга,
[Максим] оттуда до Москви.
[Максим] Лєта додав,
[Максим] що після всього цього цього він заскочить до Києва
[Максим] і повеселиться там з усіма.
[Максим] Псіна йобана.
[Максим] Після цієї заяви росіяни вже почали працювати над
[Максим] організацією концерта артиста в Росії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я дуже,
[Олександра] до речі,
[Олександра] зрозуміла,
[Олександра] що ми помилились,
[Олександра] що не зайшли подивитися,
[Олександра] що там отряди Путіна,
[Олександра] тому що вони точно мали записати відео запрошення
[Олександра] Джареда Лєта в Росію,
[Олександра] де вони кажуть,
[Олександра] Джаред!
[Олександра] Я тепер не слухаю Бійонсі.
[Олександра] Я слухаю 30 секунд к Марсу.
[Максим] А що ти хотіла від людини,
[Максим] яку звуть Лєта,
[Максим] а не Літо?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] нічого хорошого від таких людей очікувати не варто.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] нічого не очікую від співаків,
[Олександра] тому що їхня робота – це співати,
[Олександра] а не пиздіти щось на теми політичні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] звісно,
[Олександра] це завжди приємний бонус,
[Олександра] коли якась сілєба говорить щось,
[Олександра] що тобі подобається.
[Олександра] Але,
[Олександра] здебільшого,
[Олександра] вони не говорять те,
[Олександра] що тобі сподобається.
[Максим] Тобто,
[Максим] на твою думку,
[Максим] щоб відчути цей дзен,
[Максим] треба не слухати ні хороше,
[Максим] ні погане,
[Максим] що кажуть зірки.
[Максим] Треба слухати тільки музику,
[Максим] яку вони роблять.
[Максим] Якщо вони цю хуйню музику свою засовують?
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді не слухати їхню музику.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що тобі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я маю чітку позицію.
[Олександра] Я слухаю спічі тих,
[Олександра] чиї спічі мені подобаються.
[Максим] Віталія Портнікова,
[Максим] наприклад?
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Я сьогодні вранці годинне інтерв'ю вже дана
[Максим] Спортніковим.
[Олександра] Олег Ляшко,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] А ті спічі людей,
[Олександра] які мені не подобаються,
[Олександра] я просто не слухаю.
[Максим] А якщо ти людину слухала-слухала,
[Максим] ну от мене,
[Максим] наприклад,
[Максим] а я так і потім,
[Максим] коли вся ця ситуація непонятна закінчиться,
[Максим] ми поїдемо і проведемо потік в Санкт-Петербургі.
[Максим] Щоби всі наші були на місці.
[Максим] Щоби ось Оксимирон і Баста сиділи ось з нами.
[Олександра] І Шаман теж.
[Олександра] Так люблю Шамана.
[Олександра] Наконецто я зможу з ним спати пісню «Я рускій» і
[Олександра] мені повезло.
[Олександра] Тому що тепер я Максим Щербінов.
[Максим] Ні,
[Максим] не Щербінов.
[Олександра] Чому ж?
[Максим] Щербінов,
[Максим] так.
[Максим] Товариш Щербінов.
[Олександра] Ну або хоча б Щербін в кінці з твердим знаком.
[Максим] Я намагаюся якось дістати з голови якусь.
[Олександра] Російське прізвище для того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Тіпа воно буде знаєш яке?
[Максим] Воно буде подвійне.
[Олександра] Максим Щербінов Путін.
[Максим] Щербін Коловратов,
[Максим] знаєш.
[Максим] Русопят Щербінов.
[Максим] І в мене має бути по батьку.
[Максим] Мені ще коли ти перетинаєш кордон з Росією,
[Максим] тобі міняють по батькові на щось таке потужне.
[Максим] Я буду Максим Всеволодолюбов Кужуетович.
[Максим] Щербінов,
[Максим] так.
[Олександра] А в тебе от бувало таке,
[Олександра] що в тебе хтось отряди Путіна бореться з оземпіком?
[Максим] А що це таке?
[Максим] Це от то від діабету,
[Максим] від якого худнуть потім?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] це лікарський препарат,
[Олександра] який використовують не за призначенням для того,
[Олександра] щоб скинути масу тіла.
[Олександра] Марла Чула.
[Олександра] Так от,
[Олександра] в тебе був якийсь оцей західний кумир,
[Олександра] який в тебе надихав.
[Максим] Який розчарував.
[Олександра] Так,
[Олександра] а потім опростоволосілся.
[Максим] В мене ж дуже-дуже проста,
[Максим] ну мої смаки прості,
[Максим] як бігмак меню.
[Олександра] Наріман Алієв і Віталій Портников.
[Максим] Заходять в бар і я їм кажу.
[Максим] Боже,
[Максим] я мрію.
[Максим] Я б бігав про цю зустріч все життя.
[Максим] Ні,
[Максим] мої смаки дуже прості,
[Максим] це що,
[Максим] в мене немає улюблених акторів,
[Максим] ну крім Гаррета Хедлунда,
[Максим] звичайно.
[Максим] Чиє прізвище тобі нічого не каже,
[Максим] бо я тобі вже розповідав,
[Максим] що я фанатію від Гаррета Хедлунда.
[Максим] Остання його роль у серіалі «Король Талси» Тейлора
[Максим] Шерідана,
[Максим] але вона дуже другорядна.
[Олександра] Не починь,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] вчати,
[Олександра] що Максим мене зараз пранкує,
[Олександра] вигадуючи на ходу.
[Максим] Та,
[Максим] перед цим ви могли його побачити в фільмі
[Максим] нетфліксівському «Патрійний кордон».
[Максим] Але там вже було видно,
[Максим] що його кар'єра йде по пизді.
[Максим] Найулюбленіший мій фільм з ним – це екранізація
[Максим] Кервака в дорозі,
[Максим] звичайно.
[Максим] Також мені дуже подобається,
[Максим] як він дуже-дуже молодим грає у фільмі «Фор
[Максим] Бразерс».
[Максим] Він,
[Максим] до речі,
[Максим] теж зараз є на нетфліксі.
[Максим] Тому Гаррет Хедлунд – це,
[Максим] да.
[Максим] І я,
[Максим] по-моєму,
[Максим] він взагалі нічого не пиздів,
[Максим] ніколи не пройшов.
[Максим] Бо його дуже любить.
[Максим] Зумки нікому не цікаві,
[Максим] бо в нього в світі один фанат.
[Максим] Отак от.
[Олександра] Вмарло собі он попули вже весь час,
[Олександра] поки ти це говориш,
[Олександра] я думаю.
[Максим] Я б теж так хотів.
[Максим] Мені ще дуже подобався цей,
[Максим] як його,
[Максим] Том Холланд.
[Максим] Але цей гадьониш так і не привітав мене з днем
[Максим] народження.
[Максим] Тому ми викреслюємо.
[Олександра] Навіть попри всі намагання наших глядачів і
[Олександра] глядачів.
[Максим] Купка людей,
[Максим] ми дуже вдячні вам за те,
[Максим] що ви написали Тому Холланду,
[Максим] щоб він привітав Максимку з днем народження.
[Олександра] Тому треба.
[Олександра] Щоб твої кумири перебували десь в зоні впливу
[Олександра] безпосередньо твоєї медійності.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] Юрій Горбунов.
[Олександра] Якби він був твоїм улюбленим актором,
[Олександра] і наші глядачі і глядачки написали по коментарях
[Олександра] «Привітай Макса Щербину»,
[Олександра] то скоріш за все він би це зробив.
[Максим] Слухай,
[Максим] Юрій Горбунов рекламує щось якийсь порошок вже на
[Максим] трасі.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] тупо в 90-ті провалився.
[Максим] Якийсь,
[Максим] блядь,
[Максим] це навіть не Тайт.
[Максим] Це просто якась залупа з Аврори.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] взагалі якась непонятна хрень.
[Максим] І він дуже щасливий з нею.
[Максим] Я б не хотів,
[Максим] щоб мене з днем народження вітав Юрій Горбунов.
[Максим] Горбуновіч Горбунов.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Макс,
[Олександра] треба обрати.
[Олександра] Або ти хочеш,
[Олександра] щоб тебе хоч хтось привітав з днем народження.
[Олександра] Або жити надією,
[Олександра] щоб там Голанд тебе колись привітав.
[Максим] У мене завжди є твій муж,
[Максим] який готовий дуже креативно і смішно привітати мене
[Максим] з днем народження.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] всіх підряд,
[Максим] але я сподіваюсь,
[Максим] що я для нього трошки особливий.
[Олександра] Так,
[Олександра] тебе особливий,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] Мені він навіть пісню не написав,
[Олександра] знаєш.
[Максим] Ой,
[Максим] слухай,
[Максим] він написав тобі купу пісень язиком на тілі.
[Максим] Ого,
[Максим] оце я газанув,
[Максим] так?
[Максим] Трошки перекрутив педаль газу.
[Максим] Так,
[Максим] що там на банці?
[Максим] А,
[Максим] про Джареда Лєта ще щось.
[Максим] Ага,
[Максим] з приводу твоїх кумирів,
[Максим] Олександр,
[Максим] очевидно,
[Максим] що задаючи,
[Максим] ти використала прийом реверсивної психології
[Максим] і спитала,
[Максим] ставлячи мені це питання.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я просто хотіла,
[Олександра] щоб ти впав в розпач зараз,
[Олександра] щоб ти казав,
[Олександра] я мав його плакати,
[Олександра] я мріяв.
[Максим] У мене завжди є оцей Гаррет Хедлунд,
[Максим] якого хуй хто з вас знає,
[Максим] я дістаю його в будь-якій можливій ситуації і я
[Максим] захищений.
[Максим] Поставте лайк.
[Максим] Так от,
[Максим] Олександра,
[Максим] яка зірка тебе розчарувала?
[Олександра] Ніяка.
[Олександра] У мене пам'ять на сілєб,
[Олександра] вона досить обмежена.
[Олександра] І вона складається з кількох імен,
[Олександра] кого я люблю роками.
[Максим] Ольга Сумська.
[Олександра] Так,
[Олександра] Ольга Сумська.
[Олександра] Ну,
[Олександра] власне.
[Олександра] дивись.
[Олександра] Золотий гусак,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] Досить легко обирати когось,
[Олександра] хто тобі подобається,
[Олександра] зважаючи на попередні якісь політичні висловлювання.
[Олександра] Тому в такому контексті досить просто любити
[Олександра] Мадонну,
[Олександра] тому що навряд чи вона,
[Олександра] на старості років,
[Олександра] почне молоти маячню і поїде в Росію.
[Максим] Якраз в такому віці це і починається.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] вона живе занадто ахуєнне життя для того,
[Олександра] щоб поплавитись.
[Максим] Кілька років в Мадонні.
[Максим] От тому крузу 62.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] Мадонні 65.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] типу,
[Максим] десь як нам разом.
[Олександра] 66.
[Максим] Нам менше,
[Максим] мабуть,
[Максим] разом,
[Максим] ніж Мадонні.
[Олександра] Ми не знаємо,
[Олександра] скільки тобі років,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Але чому це так несправедливо?
[Максим] Чому,
[Максим] якщо нас скласти разом,
[Максим] не вийде Мадонна?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я в цьому не впевнена.
[Максим] Якщо Мадонну розрізати пополам і посадити в цей
[Максим] ефір,
[Максим] теж нічого хорошого не буде.
[Максим] Якось інакше світ працює.
[Олександра] Макс,
[Олександра] можливо,
[Олександра] якраз коли настане той момент,
[Олександра] що сума наших років буде збігатися із віком
[Олександра] Мадонни,
[Олександра] тоді і оця фаза астральна спрацює,
[Олександра] і ми станемо Мадонною з тобою.
[Олександра] Тільки,
[Олександра] ну,
[Олександра] треба навчитись танцювати хоча б.
[Максим] Бозі,
[Максим] там всередині маленькі два серденька.
[Максим] це два кухлика з носиком,
[Максим] і там всередині серденька.
[Максим] Всього лише за 20 тисяч гривень.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хорошо,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Макс,
[Олександра] в мене є історія про розчарування.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай,
[Олександра] давай.
[Максим] Це твій колишній?
[Олександра] Тому що я любила завжди найбільше в своєму житті
[Олександра] гурт Quest Pistols.
[Олександра] І у зв'язку із деяким контекстом останніх років,
[Олександра] ну,
[Олександра] окей,
[Олександра] всіх років,
[Олександра] пов'язаних з Quest Pistols,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] мене дуже розчарувало.
[Максим] Тобто ти одразу полюбила Плахіша чи що?
[Олександра] Так,
[Олександра] це була моя школа життя.
[Максим] Ти когось заблокувала вже в чаті,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] когось попросили,
[Олександра] щоб я заблокувала цю людину.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я це і зробила,
[Олександра] тому що я настільки не самостійна.
[Максим] Так,
[Максим] пишіть,
[Максим] друзі,
[Максим] кого заблокувати в чаті,
[Максим] ми з радістю це зробимо.
[Олександра] Джареда Лєта.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він зараз прийшов,
[Олександра] щоб послухати,
[Олександра] що ми тут говоримо.
[Олександра] Бо ми й за крок від того,
[Олександра] щоб бути колективною Мадонною.
[Олександра] І його думка,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] що і наша думка для нього важлива.
[Олександра] Це він був під ніком Андрєй АП77.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] це ж Джаред Лєта так підписується в своїх листах.
[Максим] Щербині 39,
[Максим] а той актор,
[Максим] то металошукач.
[Максим] Ні,
[Максим] Щербині не 39.
[Максим] Продовжуйте пошуки.
[Олександра] Як тобі загалом концепт того,
[Олександра] що зірки можуть тебе розчарувати своїми?
[Максим] Мене не можуть.
[Максим] Це головна проблема сучасного світу.
[Максим] Він саме тому і приречений,
[Максим] що будь-яка хуйня може щось спиздити,
[Максим] і всі це почнуть обговорювати.
[Максим] Значить думка кожного важлива.
[Максим] Ну ні,
[Максим] прийміть,
[Максим] не важлива.
[Максим] І тут це не залежить від твоєї популярності.
[Максим] Це залежить від твоєї освіченості,
[Максим] рудованості,
[Максим] нудяності,
[Максим] емпатичності.
[Олександра] Якщо думка чиясь має вплив на багатьох людей,
[Олександра] вона досить контраверсійна.
[Максим] Це проблема у тих людей,
[Максим] на яких він має думку.
[Максим] Вплив думки має він.
[Максим] Якщо має,
[Максим] звичайно.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] от.
[Олександра] Ну,
[Олександра] то є ви,
[Олександра] є люди,
[Олександра] на кого впливають отряди Путіна.
[Максим] Ну,
[Максим] є люди,
[Максим] да.
[Максим] І що?
[Максим] Та ні,
[Максим] ну.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і з цим ти не будеш сперечатися з людиною,
[Олександра] на яких впливають отряди Путіна.
[Олександра] Але ж є тут досить різні контексти.
[Максим] Отряди Путіна – це тупа мєм,
[Максим] який збісився і вийшов з-під контролю.
[Максим] Отряди Путіна впливають тільки,
[Максим] я не знаю,
[Максим] на свій артеріальний тиск.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що на деяких пенсіонерів з Росії вони впливають.
[Максим] Вони транслюють себе на забороненому Ютубі в Росії.
[Максим] Середній вік користувача Ютуба – 35 років.
[Максим] Моя мама дивиться Тік-Ток.
[Максим] Коли отряди Путіна перейдуть в Тік-Ток,
[Максим] от тоді станеться апокаліпсис.
[Максим] Бачу.
[Максим] Бачу це.
[Максим] Я хочу вигадати якусь людину,
[Максим] чия думка для мене важлива.
[Олександра] Петро Порошенко.
[Максим] Ні.
[Максим] Джекі Чан?
[Максим] Та він комуняка,
[Максим] їбана.
[Максим] Не Джекі Чан,
[Максим] не Порошенко.
[Максим] Хоча Джекі Чан,
[Максим] звичайно,
[Максим] вплинув.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб твоя книга так називалась в мемуарі.
[Максим] На мене вплинув Джекі Чан?
[Олександра] Ні,
[Олександра] просто на Джекі Чан,
[Олександра] не Петро Порошенко.
[Олександра] Мак Щербина.
[Максим] Ні-ні,
[Максим] знаєш,
[Максим] це треба оцей мєм – Джекі Чан,
[Максим] не Петро Порошенко.
[Максим] І Кучма такий в ромашках сидить.
[Максим] Я знаю пару смішних історій про Джекі Чана.
[SPEAKER_2] Несподівано.
[SPEAKER_2] Я довго живу.
[SPEAKER_2] Внешній був у нас перше побачення.
[SPEAKER_2] І ми тільки не знаємо,
[SPEAKER_2] про що поговорити.
[Максим] Так,
[Максим] а що на першому побаченні не знають,
[Максим] про що поговорити?
[Максим] Перше побачення – це ж ідеальний привід пиздіть про
[Максим] все,
[Максим] що на світі.
[Максим] Людина нічого абсолютно не знає.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а якщо ти відчуваєш якось ніяковість?
[Максим] Так іди звідси з цього побачення.
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі треба бути коучем зі стосунки в Інстаграмі.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти б мав ще більшу популярність,
[Олександра] ніж отут ми говоримо про російські новини,
[Олександра] які треба трьом тисячам глядачам,
[Олександра] які дивляться нас в прямому ефірі.
[Максим] Це краще три тисячі людей,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте лайк,
[Максим] бо щось там не добирається.
[Максим] Лайків на ваші три тисячі очей.
[Олександра] Коучинг зі стосунків.
[Максим] Це три тисячі людей,
[Максим] це шість тисяч очей.
[Максим] Усвідомте це.
[Олександра] Йдіть з побачення,
[Олександра] на яких вам немає про що говорити.
[Олександра] Не дивіться потік,
[Олександра] в яких не обговорюють російські новини.
[Максим] Ваше життя – ваші правила.
[Максим] Якщо вам ніякого,
[Максим] не сидіть.
[Максим] На побаченні має бути ніякого людині,
[Максим] яка до вас прийшла.
[Максим] На нього.
[Максим] Це вона має дивитися на вас з такими очима,
[Максим] блять,
[Максим] серйозно?
[Максим] Про Джекічана знаєш кілька історій?
[Максим] Ух ти,
[Максим] блять.
[Максим] І вже під столом подрузі пише смс,
[Максим] набери мене,
[Максим] будь ласка,
[Максим] щоб я терміново звідси з'їбалась.
[Максим] А я такий,
[Максим] ну да,
[Максим] Джекічан.
[Максим] Коли оце пам'ятаєте,
[Максим] до речі,
[Максим] як ви прибігали зі школи,
[Максим] не дай Боже,
[Максим] щоб лишили вас ще на кілька там якихось уроків,
[Максим] бо там якраз починався о 15.00 на новому каналі
[Максим] Джекічан.
[Максим] Ні?
[Максим] Ти ж мала.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] о 14.00 він починався.
[Максим] Ти мала,
[Максим] ти цього не застала.
[Максим] Мультсеріал «Джекічан».
[Олександра] Макс,
[Олександра] це якраз було в моєму дитинстві,
[Олександра] а не в твоєму.
[Олександра] Погадаєте?
[Олександра] Тобі тоді мало бути вже 20 років,
[Олександра] коли «Джекічани» крутили по телевізору.
[Максим] У мене ще є просто молодший брат,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] десь от вашого віку,
[Максим] століка.
[Максим] Тому я фактично споглядав за вашим дорослішим,
[Максим] але через призму свого брата.
[Олександра] Тобто ти наш досвід переживав,
[Олександра] але в тілі дорослої людини,
[Олександра] і це зробило з тебе,
[Олександра] тебе.
[Максим] Тим,
[Максим] ким я став.
[Максим] Неймовірна зав'язка.
[Максим] Блядь,
[Максим] мені,
[Максим] короче,
[Максим] наснилося.
[Максим] Мені наснився фантастичний підлітковий пригодницький
[Максим] роман.
[Максим] І я такий вночі аж вскочив,
[Максим] такий,
[Максим] блядь,
[Максим] це терміново треба записати.
[Максим] Я до цього не вживав ніяких речовин,
[Максим] але мені сни не сняться взагалі.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] дуже рідко.
[Максим] А тут все таке яскраве.
[Максим] Я пам'ятаю якісь неймовірні деталі.
[Максим] І я потім намагався якось впасти,
[Максим] знаєш,
[Максим] в цей роман.
[Максим] Такий стан,
[Максим] коли ти можеш якось цим керувати,
[Максим] щоб зрозуміти,
[Максим] що там насправді відбувається.
[Максим] Господи Боже,
[Максим] такий неймовірний досвід.
[Максим] Але що цікаво,
[Максим] я вранці прокинувся,
[Максим] взагалі про це нічого не пам'ятаю.
[Максим] Десь тільки підвечір ми щось з кимось розмовляли.
[Максим] І я такий,
[Максим] мені одразу,
[Максим] знаєш,
[Максим] як в матриці отоне об голову встромляли отого
[Максим] цього.
[Максим] Для устриць нож.
[Максим] Так і я одразу такий,
[Максим] оп,
[Максим] і згадав абсолютно все.
[Олександра] Мені колись приснилась дитяча книжка,
[Олександра] яка мені теж видавалася дуже геніальною.
[Олександра] Коли я прокинулася на цей сюжет.
[Олександра] Він був побудований на тому,
[Олександра] що Росія запускає ядерну ракету,
[Олександра] але ядерна ракета має суб'єктність.
[Олександра] І вона добра.
[Олександра] І вона дуже нещаслива з того,
[Олександра] що люди її бояться.
[Олександра] І коли вона летить,
[Олександра] вона хоче нести світло,
[Олександра] добро і любов.
[Максим] Але через попередження її сприймають не так.
[Олександра] І ця ядерна ракета облітає Землю і повертається,
[Олександра] і розйобує Росію для того,
[Олександра] щоб всі її порадили.
[Максим] Чому ми досі не зняли такий скетч на телебаченні
[Максим] Торонто?
[Максим] Нарядили б Толіка в величезну ракету.
[Олександра] Я в цьому сні була у свідомості ядерної ракети.
[Олександра] І я відчувала цей сум,
[Олександра] який відчувала вона.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чому ми ще не зняли такий скетч,
[Олександра] але треба записати собі.
[Максим] Якщо ви представляєте якесь поважне видавництво,
[Максим] напишіть мені в інстаграм з приводу можливого
[Максим] авансу.
[Максим] За мій підлітковий пригодницький роман,
[Максим] дії відбуваються в космосі в 2545 році.
[Максим] Всі герої – українці.
[Максим] Це як колонія Кідрука,
[Максим] тільки в 6 разів менше.
[Максим] Бо хуй хто з вас прочитав ту колонію.
[Максим] Цю її купили і вдома лежить.
[Максим] Бачила колонію Кідрука?
[Олександра] Так,
[Олександра] бачила.
[Максим] Я десь на 150 сторінці досі.
[Максим] Це в принципі можна десятиліття описати фразою
[Максим] «читав колонію Кідрука».
[Олександра] Це можна на могилі написати.
[Максим] Не дочитав колонію Кідрука.
[Олександра] І щоб над гробку позаду,
[Олександра] де вибивають якісь характерні для людини речі,
[Олександра] щоб там була колонія вибита.
[Максим] Ну так,
[Максим] і щоб рядом похоронили твого кліпшого кінта з
[Максим] написом на могилі «І я».
[Максим] І ми так цілий ряд на кладовищі зайняли.
[Максим] І потім хтось зняв з цього приводу смішний тік
[Максим] -ток.
[Максим] От,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] з одного боку смішний тік-ток про твій надгробок –
[Максим] це якось кремольно.
[Максим] З іншого боку – це краще,
[Максим] ніж нічого.
[Максим] Краще,
[Максим] ніж просто піти в забуття.
[Максим] Ми хочемо якоїсь вічної слави,
[Максим] а може варто задовільнятися оцим спалахом
[Максим] впізнаваності?
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] Марла?
[Олександра] Марла там.
[Олександра] Ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я не хочу,
[Олександра] ну,
[Олександра] щоб,
[Олександра] я хотіла би,
[Олександра] щоб мій надгробок був спалахом.
[Олександра] Ну,
[Олександра] смішний,
[Олександра] але я не переконана в тому,
[Олександра] що я хочу,
[Олександра] щоб мене поховали в землі.
[Олександра] Але я не можу вибрати,
[Олександра] в якому місці я б хотіла,
[Олександра] щоб мій прах розвіяли.
[Максим] Так,
[Максим] а що значить «розвіяли»?
[Максим] Розвіяти прах – це дуже егоїстично.
[Максим] Тому що,
[Максим] не дай Боже,
[Максим] після твоєї смерті лишаться люди,
[Максим] яким ти не байдужа.
[Максим] І куди їм?
[Максим] Просто повітря ходить,
[Максим] нюхать.
[Максим] Має бути місце,
[Максим] де ти приходиш,
[Максим] згадуєш Олександру Гонтар.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді можна закопати мій прах в парку Шевченка.
[Олександра] Це.
[Олександра] Це незаконно.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ти там трішки копнеш лопатою,
[Максим] а там же прах десятків інших людей,
[Максим] які так само живуть.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб це було на Галявинці,
[Олександра] де собачки бігають і життю радіють.
[Олександра] І щоб всі приходили туди,
[Олександра] ну,
[Олександра] там,
[Олександра] подумати про мене.
[Олександра] Щоб собачки віли твій прах?
[Олександра] Ні.
[Олександра] І дивилися,
[Олександра] і насолоджувалися тим,
[Олександра] як собачки бігають.
[Олександра] Щоб це було поєднано із тим,
[Олександра] як ти приходиш і думаєш про вічне.
[Олександра] Дивишся на цих безтурботних істот,
[Олександра] які просто живуть життя.
[Олександра] І це тебе має надихнути на те,
[Олександра] що ти теж маєш.
[Олександра] Трохи у цій безтурботності собачої собі прихопити.
[Максим] Так це напряму корелюється з відсутністю розуму.
[Максим] Щасливий,
[Максим] бо тупий.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] а ти хочеш бути тупою?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що є багато тупих,
[Олександра] нещасливих людей.
[Олександра] Тож це незакономірно.
[Максим] Але мені подобається ідея зробити так,
[Максим] щоб твій прах асоціювався з чимось таким
[Максим] неймовірним,
[Максим] з якоюсь такою свободою.
[Олександра] Чашку можна з нього зробити.
[Максим] З якимось таким життям.
[Максим] Знаєш,
[Максим] з чимось таким ексклюзивним.
[Максим] Щоб пішов поголос про прах Олександри Гонтар.
[Максим] Щоб ти таксисту дзвонив,
[Максим] типу,
[Максим] Абаригі,
[Максим] знакомому.
[Максим] Типу,
[Максим] можна хоча б грами?
[Максим] І тобі вночі привозять уклоном грам Олександри
[Максим] Гонтар.
[Олександра] Добре,
[Олександра] тепер ми пограємо в дзеркальну психологію.
[Олександра] І я в тебе спитаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] а що б ти робив зі своїм прахом?
[Олександра] Ну,
[Олександра] тобто,
[Олександра] ти з ним нічого не будеш робити,
[Олександра] але і в уяві,
[Олександра] як ти собі це уявляєш,
[Олександра] в уяві уявляєш.
[Максим] Не знаю,
[Максим] я б віддав це на поталу людині,
[Максим] яка буде зі мною в останні ці дні.
[Максим] Ото який комфортно буде.
[Олександра] А якщо це Толік буде?
[Максим] Ну,
[Максим] їбу,
[Максим] хай ось інтрослідування проводить,
[Максим] якось,
[Максим] не знаю.
[Максим] Хай зліпе собі кращого друга з мого праху.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб Толік зробив з мого праха матеріал.
[Максим] Ну,
[Максим] як цій людині буде комфортно з цим,
[Максим] щоб максимально нікого не цей.
[Максим] Розіграйте на потіках урну з моїм прахом.
[Олександра] Так,
[Олександра] можна якусь прикольну вазу зробити для цього.
[Олександра] Чортополох майстерня.
[Олександра] Чортополох зробить тобі.
[Максим] Так,
[Максим] ми їбанем на неї якийсь смішний принт.
[Максим] Я буду в когось вдома стояти на холодильнику,
[Максим] поки п'яний дід плечем не зачепить.
[Максим] У вас щербина розбився на кухні.
[Максим] Оце все.
[Максим] Напишіть в чат чи в коментарі,
[Максим] як би ви хотіли,
[Максим] щоб,
[Максим] що з вашим прахом зробили.
[Олександра] Веселі потіки,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] які трохи тебе з депресії витягають.
[Олександра] А що б ви хотіли зробити зі своїм прахом?
[Олександра] Напишіть в коментарі.
[Максим] Смерть – це частина життя.
[Максим] Треба працювати над її прийняттям.
[Олександра] Так,
[Олександра] треба працювати над її прийняттям.
[Олександра] Але на потіках ми займаємось другим.
[Максим] Треба молитися,
[Максим] щоб вона була швидкою.
[Максим] Щоб ви цього навіть не помітили.
[Максим] Це найкраще бажання,
[Максим] яке можна загадати Санта Клаусу.
[Максим] Швидко і безболісно померти.
[Максим] Бажано у вісні.
[Олександра] Почитаємо російських новин.
[Максим] Ого,
[Максим] ми щось сьогодні зайшли глибоко в режим подкасту.
[Максим] Так,
[Максим] на мене вже накинулись кроліботи.
[Максим] Стівен Сігал хоче на СВО.
[Максим] Ветерани Росії запропонували.
[Максим] От,
[Максим] до речі,
[Максим] ти питала про селебріті,
[Максим] які вас розчарували.
[Максим] В якому сенсі можна назвати Стівена Сігала таким
[Максим] персонажем?
[Максим] Тому що в 90-ті мені дуже подобався.
[Максим] Ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] в Запоріжжі прямо існувало кілька школ айкідо.
[Максим] І я певен,
[Максим] що їхня популярність трималася саме на перформансі
[Максим] Стівена Сігала.
[Максим] Бо його було багато по телевізору.
[Максим] Він це красиво,
[Максим] артистично робив.
[Максим] Це викликало інтерес.
[Максим] Це,
[Максим] як пам'ятаєш,
[Максим] коли вийшов з Марком Дакаскосом про капуеру цей
[Максим] фільм.
[Максим] Як він називався?
[Максим] Всі,
[Максим] блядь,
[Максим] одразу почали якісь кружки капуери відкривати.
[Максим] А Стівен Сігал досить любив.
[Максим] Я недовго був на оцій айкідо-арені.
[Максим] І я прям знаю типів,
[Максим] які йшли займатися айкідо,
[Максим] подивились якийсь осаду на телевізорі.
[Максим] Ну,
[Максим] а потім він дуже швидко став безумною мраздю.
[Максим] і,
[Максим] взагалі,
[Максим] я дивився якусь документалку чи десь на Ютубі про
[Максим] його життя.
[Максим] Він просто там якась кончена мразь.
[Максим] Він якийсь аб'юзер,
[Максим] не знаю,
[Максим] гвалтівник.
[Максим] Просто якийсь придурок і психопат.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] типова хуйня,
[Максим] яка потім тікає в Росію.
[Максим] Тому,
[Максим] так.
[Максим] Вітерани Росії запропонували Стівену Сігалу піти
[Максим] добровольцем на війну проти України.
[Максим] Лист організації,
[Максим] адресований громадянину РФ акторові,
[Максим] кінорежисеру,
[Максим] сценаристу,
[Максим] кінопродюсеру та майстру айкідо,
[Максим] опублікувало РіА Новості.
[Максим] Ваші слова о готовності защищати і навіть віддати
[Максим] життя за нашу Родину є мощним символом вірності і
[Максим] патріотизму,
[Максим] який глибоко тримає всіх нас.
[Максим] Про те,
[Максим] що Сігал нібито готовий воювати на боці Росії,
[Максим] він заявив пропагандистському фільму.
[Максим] Фільмів «Ім'я справедливості»,
[Максим] який вийшов 10 жовтня на «Росії-1».
[Максим] За його словами,
[Максим] він написав про це Путіну 25 лютого 2022 року.
[Олександра] Собачка прийшла до нас.
[Максим] Стівен Сігал хоче на СВО Марла.
[Максим] Як ми на це відреагуємо?
[Максим] Да нам похуй.
[Максим] Правильно,
[Максим] Марло?
[Олександра] Це правда.
[Максим] Тобі подобався Стівен Сігал,
[Максим] Саш?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ти навіть не знаєш,
[Максим] як він виглядає?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я знаю,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] як він виглядає.
[Олександра] Але я не знаю.
[Олександра] Я не була цільовою аудиторією всіх якихось бойових
[Олександра] фільмів,
[Олександра] фільмів про бойові мистецтва з використанням бойового
[Олександра] мистецтва.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ці пацанські фільми.
[Максим] Це таке недопрацювання українського якогось
[Максим] кінобізнесу.
[Максим] Немає жодного українського актора,
[Максим] який піздато володіє кунг-фу.
[Максим] На цьому можна було б просто будувати свою кар
[Максим] 'єру.
[Максим] Якби Юрій Горбунов вивчив кунг-фу,
[Максим] він би не рекламував потім порошок десь на трасі.
[Максим] Я відповідаю,
[Максим] в нього була б своя база фанатів,
[Максим] постери.
[Максим] Подивись,
[Максим] майже всі ці зірки ще десь щось заробляють.
[Максим] Якийсь Джекі Чан,
[Максим] не знаю.
[Максим] Жан-Клод Ван Дамм зовсім по пизді пішов,
[Максим] звісно.
[Максим] Напишіть в чат українську зірку кунг-фу фільмів.
[Максим] Можливо,
[Максим] ми її просто не знаємо і хтось з «Золотого гусака»
[Максим] або Георгій Діллієв мав якийсь фільм.
[Максим] Чи був у Чавуріна чорний пояс по карате?
[Максим] Якщо був,
[Максим] то я,
[Максим] звісно,
[Максим] попав в передрягу і скоро получу пизди.
[Максим] Корови трощать кладовище.
[Максим] А ні,
[Максим] давайте,
[Максим] корови трощать кладовище.
[Максим] Зацікавлені?
[Максим] А щоб почути продовження,
[Максим] будь ласка,
[Максим] закиньте 200 гривень на збір на реби для 38-ї
[Максим] бригади морської піхоти.
[Максим] Посилання є під відео,
[Максим] а також закріплене у чаті.
[Максим] За це ми вам віддамо кухлики з красивими,
[Максим] але тупими кролями,
[Максим] нову чашку потіків,
[Максим] купу книжок від Віхоли,
[Максим] яку закрив цілий кілограм імпортної крейзі білки.
[Максим] Блядь.
[Максим] А також є футболка.
[Максим] Всього лише за 200 гривень.
[Максим] Результати на наступному потіку закидайте.
[Максим] Я перевіряю,
[Максим] чи дійшли мої слова хоч комусь з вас.
[Максим] Наразі маємо 126 тисяч.
[Максим] А можна що туди дивитися?
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Олександра] Корови трощать кладовище.
[Олександра] Герой СВО у Томську.
[Олександра] Якщо ви пам'ятаєте,
[Олександра] у нас вже була подібна новина,
[Олександра] але про свиней.
[Олександра] Але не тільки свині люблять падаль.
[Максим] Всі тварини.
[Олександра] Стадо тварин регулярно все розносить на могилах
[Олександра] учасників війни проти України.
[Олександра] Скаржаться мешканці села Каргасок.
[Максим] Каргасок?
[Олександра] Каргасок.
[Олександра] У місцевій адміністрації зробити з вандалами нічого
[Олександра] не можуть,
[Олександра] але пообіцяли відремонтувати паркан на цвинтарі,
[Олександра] через який пробиваються корови.
[Олександра] Подивимось зараз відео.
[SPEAKER_2] Дивіться,
[SPEAKER_2] знову приїхала,
[SPEAKER_2] ввечері ворота всі відкриті.
[SPEAKER_2] Дивіться,
[SPEAKER_2] що роблять.
[SPEAKER_2] Все розносить,
[SPEAKER_2] все розносить.
[SPEAKER_2] Ідіть звідси.
[SPEAKER_2] Дивіться,
[SPEAKER_2] що роблять.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] а ти кажеш,
[Олександра] що тварини тупі і не мають свідомості.
[Максим] Чи користувався б популярністю творог або масло,
[Олександра] корові,
[Олександра] які вандалять могили.
[Максим] Від коров,
[Максим] які наїлися вінків з могил героїв СОО.
[Олександра] Така,
[Олександра] ну трава закінчилась,
[Олександра] пора їсти вінки.
[Максим] Білоруська молочка,
[Максим] та впізду,
[Максим] у нас є могильна молочка.
[Максим] Ну,
[Максим] корови за нас.
[Максим] Корів виносимо в список красивих,
[Максим] розумних тварин,
[Максим] які борються за справедливість.
[Олександра] І реабілітують нацизм.
[Максим] Ну,
[Максим] абсолютно.
[Максим] Насправді,
[Максим] оці чотири корови зробили для України більше,
[Максим] ніж ціле ООН якесь,
[Максим] наприклад.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ніж російські опозиціонери.
[Олександра] Вони реально на одну свідомість вищі від якихось
[Олександра] цих каців варламових.
[Максим] Кац,
[Максим] передивись це відео і зроби висновки.
[Олександра] Кац,
[Олександра] іди,
[Олександра] вандаль могили.
[Олександра] Це принесе більше користі.
[Максим] Блядь,
[Максим] це була така дивна ситуація.
[Максим] Я сів в таксі.
[Максим] І бачу в таксиста на якомусь екранчику Стерненка
[Максим] показують.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] заєбись,
[Максим] наш козак,
[Максим] їдемо на роботу в спокої,
[Максим] в злагоді.
[Максим] Ну,
[Максим] він,
[Максим] типу,
[Максим] аирподсом слухав,
[Максим] не на весь салон.
[Максим] Я потім щось відволікся,
[Максим] повертаюсь,
[Максим] а там він,
[Максим] блядь,
[Максим] Каца вже дивиться.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ах ти ж,
[Максим] блядь,
[Максим] на скількох стільцях ти сидиш в цьому своєму таксі.
[Олександра] Може,
[Олександра] він аналіз проводив.
[Максим] Фактчекінг?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] він такий.
[Олександра] Дивимось сьогодні.
[Олександра] Інфоприводи,
[Олександра] які стали вірусними в інтернеті для того,
[Олександра] щоб скласти власну думку про подію,
[Олександра] яку обговорюють.
[Максим] Щоби осягнути всю картину?
[Олександра] Щоби осягнути те,
[Олександра] що Росія дуже нікчовна держава.
[Олександра] Треба в ці глибини залазити і дивитися Кацу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а з іншої сторони,
[Олександра] коли я слухаю Strokes,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] якби я хотіла розбитися на машині,
[Олександра] я б це зробила під їхні пісні.
[Олександра] А може він так їздить,
[Олександра] слухає Кацу,
[Олександра] накручується.
[Максим] Це так звана таксі-скарулетка?
[Максим] Під що ти розіб'єшся?
[Максим] Ні,
[Максим] ну так це дивно.
[Максим] Як це вкладається в голові?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] відос Терненка типовий.
[Максим] Русня хуйня,
[Максим] гамно,
[Максим] просто нахуй,
[Максим] закиньте бабок на русаріз.
[Максим] Типа.
[Максим] І він такий,
[Максим] хм,
[Максим] а тепер послухаємо інші,
[Максим] інші.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] треба баланс думок і всі ці приколи.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не треба,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] не треба який баланс думок,
[Олександра] коли ти слухаєш Русню.
[Максим] І нахуй Кацу,
[Максим] взагалі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] корови.
[Максим] Піздєць,
[Максим] попийте Скалюжі,
[Максим] якщо вам так хочеться скласти в голові всі,
[Максим] блядь,
[Максим] сторони конфлікту.
[Максим] Марла п.
[Олександра] 'є Скалюжі.
[Максим] Тому вона щаслива.
[Олександра] Ну,
[Олександра] уявляю,
[Олександра] що чотири корови і Медуза.
[Олександра] Хто зробив більше?
[Максим] Безумовно,
[Максим] чотири корови.
[Максим] Я б назвав так іронічне медіа про Росію,
[Максим] куди б збирав всі оці новини про те,
[Максим] що герой СВО убіл героя війни в Чечні,
[Максим] блядь.
[Максим] Так,
[Максим] російські стрімінгові серіали.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] це ще не те.
[Максим] Російські патріоти проти турецьких серіалів.
[Максим] Зе Трепер Жиган в Ростові-на-Дону зірвав афішу
[Максим] турецьких серіалів зі словами «Зачем ето православної
[Максим] Русі?».
[Олександра] Блін,
[Олександра] це виглядає,
[Олександра] як просто вигадана штучним інтелектом праза.
[SPEAKER_2] Хлопці,
[SPEAKER_2] ми в Ростові-на-Дону.
[SPEAKER_2] Ось поясніть мені,
[SPEAKER_2] що це за ерунда?
[SPEAKER_2] Що за магія турецьких серіалів?
[SPEAKER_2] Кому це потрібно?
[SPEAKER_2] Хтось взагалі поясніть мені,
[SPEAKER_2] чому це робиться?
[SPEAKER_2] Для чого?
[SPEAKER_2] На Русі православний.
[SPEAKER_2] Ось такі плакати вистачать.
[SPEAKER_2] не має такої хуйні до якої б не міг доїбатися
[SPEAKER_2] Російський Патріон просто.
[Максим] от абсолютно повітря чому таке чисте повітря зараз
[Максим] я вдихаю кого хує наші
[Максим] предки блядь що мало нахуй страждали блядь чому
[Максим] воно має бути важке блядь як і вся доля
[Максим] росіян так це причому просто знаєш оця хуйня це
[Максим] якийсь симфонічний оркестр грає я певен він на
[Максим] Гаррі Поттера так само кинувся блядь з криками
[Максим] магія колдовство блядь смішне смішне відео
[Максим] я думаю там би просто короворіз стався бо це прям
[Максим] вже таке оскарблення чувств невіруючих блядь.
[Олександра] і це максимальна реабілітація нацизму чотири корови
[Олександра] могли б його і запіздячить з.
[Максим] 'їсти це якби були
[Максим] свині то вони почали з'їсти його могли знаєш що
[Максим] свині їдять чоловічим я звісно дивилася фільм
[Максим] Ганібал це я просто це з сільського побуту знаю а
[Максим] не з фільму Ганібал не будемо говорити про це не
[Максим] будемо розвивати цю тему
[Максим] тема канібалізму поки що буде табуйов ні це
[Максим] свинебалізм тема короче поїдання людської плоті поки
[Максим] що буде.
[Олександра] табуйове на потіках телебачення Торонто але якщо це
[Олександра] не поїдання людської плоті росіяними але ж нам.
[Максим] треба якось тримати вас на вашу цікавість в
[Максим] наступному році хоча ні ми не плануємо в 2025.
[Олександра] році вже проводить потіки рік канібалізма не буде
[Олександра] так скільки можна а можна стільки скільки ми діємо.
[Максим] на них закидаєте поки Ну ви розумієте що це ще
[Максим] під тої бани триває поки ви донатите на збори на
[Максим] війську
[Максим] які ми просуваємо в наших відео як тільки ви
[Максим] перестанете це робити ця божевільна лавочка
[Максим] закривиться.
[Олександра] збриваю назад волося обнуляюсь до першородного стану
[Олександра] до потіків вся інформація яка в мене тут
[Олександра] відкладалася на кожному міліметрі оці відтворення
[Олександра] блокади Ленінграда мальчик отрізав себе яїчки її
[Олександра] жонглі ривал
[Олександра] відкладено цими шарами,
[Олександра] воно йде з мого життя.
[Олександра] І я сиджу в парку Шевченка
[Олександра] і дивлюся,
[Олександра] як граються собачки.
[Олександра] А потім в якийсь момент
[Олександра] я така,
[Олександра] якщо їм так весело,
[Олександра] може і я буду з ними бігати,
[Олександра] кусати за дубці собачок
[Олександра] і рити ями.
[Олександра] Тому що це виглядає настільки весело,
[Олександра] що я нічого
[Олександра] наближеного до цього
[Олександра] прикольного в житті не робила і не роблю.
[Максим] Кусати за жопу собак?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] кусь за жопку і рить ямку.
[Максим] Це твоє життєве кредо?
[Максим] Кусь за жопку
[Максим] і рить ямку.
[Максим] Олександра Гонтар.
[Олександра] Це так буде називатися
[Олександра] моя книга.
[Максим] Але ти розумієш,
[Максим] який потенціал віральності у відео,
[Максим] в якому ти бігаєш
[Максим] по парку Шевченка і кусаєш собак за жопу?
[Максим] Ну це мільйони переглядів.
[Олександра] Якщо телебачення Торонто вже зовсім перестануть
[Олександра] дивитися,
[Олександра] то Макс.
[Максим] Це просто такий сюжет.
[Максим] Це соціально-політична сатира.
[Олександра] Я просто
[Олександра] вирішила провести експерименти,
[Олександра] стати квадробером для того,
[Олександра] щоб розповісти про цей експеримент.
[Максим] Ти вирішила показати квадроберам,
[Максим] що таке справжній квадробінг,
[Максим] а не оце ваше.
[Максим] Дивіться,
[Максим] як діди квадробували.
[Максим] І собаку за жопу.
[Максим] Діди квадробували.
[Максим] Да,
[Максим] непогано.
[Максим] Російські стрімінгові сервіси
[Максим] вирізають гомосексуальні сцени
[Максим] з фільмів і серіалів.
[Максим] Цього разу,
[Максим] видалені сцени знайшли у серіалі
[Максим] «Зе ваєр».
[Максим] Сцени,
[Максим] в яких розповідається про одностатеві стосунки
[Максим] персонажа
[Максим] Омара Літла в серіалі,
[Максим] ну це прослушка,
[Максим] зникли з російських стрімінгових
[Максим] сервісів.
[Максим] Також звідти зникли сцени з поцілунками.
[Максим] Зокрема,
[Максим] ті,
[Максим] які мають важливе сюжетне значення.
[Максим] В одній з вирізаних сцен герої просто сиділи поруч
[Максим] один з одним
[Максим] з оголеними торсами.
[Максим] Це як ми з Толіком зазвичай.
[Максим] Раніше були виявлені також вирізані сцени з серіалу
[Максим] «Твін Пікс».
[Максим] З нього видалили усі
[Максим] сцени з трансгендерним
[Максим] персонажем,
[Максим] якого зіграв Девід Духовний.
[Максим] Через це частина розповіді та діалогів
[Максим] у серіалі повністю втратили сенс.
[Максим] Охуєнно.
[Максим] Але руські і так схавають.
[Максим] Це як ми з Наріманом ходили на Мігалополіс
[Максим] Френсиса Форда Коппола.
[Максим] І там є такий момент,
[Максим] коли,
[Максим] блядь,
[Максим] очевидно,
[Максим] що на монтажі вирізали якийсь шматок фірма.
[Максим] Просто чи потім забули,
[Максим] чи проїбали,
[Максим] чи постіснялись дєду сказати,
[Максим] що чогось не вистачає,
[Максим] блядь.
[Максим] Ти ж Господу не скажеш,
[Максим] що чогось в цьому світі не вистачає,
[Максим] бо все має бути ідеально.
[Максим] І ти просто дивишся фільм,
[Максим] а там якийсь стрибок,
[Максим] актори,
[Максим] блядь,
[Максим] постаріли,
[Максим] щось,
[Максим] блядь,
[Максим] погода помінялась,
[Максим] якийсь шматок сюжету десь пропав,
[Максим] ти такий сидиш,
[Максим] блядь.
[Олександра] Добре,
[Олександра] що з потіками так не буде,
[Олександра] тому що ти можеш відкрити будь-який момент потіку.
[Максим] А там буде абсолютний бред,
[Максим] як завжди.
[Максим] Ну так,
[Максим] а уяви,
[Максим] ну уяви насправді,
[Максим] що росіяни завжди це робили.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] і там,
[Максим] наприклад,
[Максим] «Сімнадцять миттєвостей весни» – це супер
[Максим] такий,
[Максим] ну,
[Максим] гомоеротичний фільм,
[Максим] така ода гомоеротичним
[Максим] стосункам в Радянському
[Максим] Союзі.
[Максим] Просто звідти повирізали всі гомоеротичні сцени.
[Олександра] Окей.
[Олександра] «Біле сонце в пустині».
[Олександра] Повернемось до.
[Максим] Я б подивився це з задоволення.
[Максим] Мій,
[Максим] насправді,
[Олександра] дивись,
[Олександра] Марла,
[Олександра] що я сховала.
[Максим] Це в цьому,
[Максим] я просто згадав,
[Максим] як він називається,
[Максим] Вачовський цей фільм,
[Максим] «Зоряний атлас»,
[Максим] чи якому,
[Максим] «Облачний»,
[Максим] «Хмарний атлас».
[Максим] Ну,
[Максим] там же є оця гомоеротична лінія,
[Максим] один з сюжетів,
[Максим] якщо я не помиляюсь.
[Олександра] Я не пам'ятаю сюжету.
[Максим] Ну,
[Максим] це найкраща історія кохання,
[Максим] яку я бачив в житті.
[Олександра] Я це дивилася багато років тому.
[Максим] Це навіть круче,
[Максим] ніж «Call me by your name».
[Олександра] Що може бути?
[Олександра] Бути круче,
[Олександра] ніж «Call me by your name».
[Максим] Цікаво,
[Максим] як в Росії порізали «Call me by your name».
[Максим] Це тупо критка мітрашка.
[Максим] Ні,
[Максим] там титри.
[Максим] Просто ти приходиш в кінотеатр,
[Максим] тобі титри фінальні включають.
[Максим] З вас,
[Максим] блядь,
[Максим] 100 рублей.
[Олександра] Вони просто перезняли його,
[Олександра] підібрали схожих акторів,
[Олександра] і воно все починається так,
[Олександра] як починається.
[Олександра] А далі якісь.
[Максим] А далі вони п'ють в бані.
[Олександра] Спи,
[Олександра] он такий.
[Максим] Спи.
[Максим] В Афгані воював,
[Максим] блядь,
[Максим] в тільняшки.
[Максим] Вторий,
[Максим] в третій,
[Максим] чеченський.
[Максим] Ну,
[Максим] Глеб Жеглов і Володя Шарапов.
[Максим] Ти сама все розумієш.
[Олександра] Це моя улюблена новина.
[Олександра] Можна я її розповім?
[Олександра] Але давайте зараз подивимось.
[Олександра] Так,
[Олександра] 155 там написано.
[Олександра] 155 і тут на баночці.
[Олександра] Чудово.
[Олександра] Ви заслужили послухати цю неймовірну новину,
[Олександра] яку гарно візуалізовувати.
[Олександра] Але ви ще і побачите відео.
[Олександра] Забайкальський губернатор витирає козявки об
[Олександра] підлеглих.
[Олександра] Макс,
[Олександра] чи було в тебе таке з Майклом Щуром?
[Максим] Я маю сказати правду?
[Олександра] Губернатор Забайкальського краю Олександр Осипов,
[Олександра] ну хоча б і бачить,
[Олександра] як його звати,
[Олександра] витер козявку об дочальницю лісництва,
[Олександра] поки та доповідала ситуації щодо пожеж у регіоні.
[Олександра] Сам Осипов запевняє,
[Олександра] що під час пожежі було надто багато мошок,
[Олександра] та він відганяв їх від підлеглої.
[Олександра] А цю жіночку він зачепив,
[Олександра] бо хотів повернути її у пожежі.
[Олександра] Подивимось відео,
[Олександра] щоб зрозуміти цю стадію конструкції.
[Максим] Будьте обережними в метро,
[Максим] це може статися з кожним.
[Олександра] Макс,
[Олександра] в тебе на плечі насправді не мед,
[Олександра] бо.
[Максим] це такий.
[Олександра] триметрова козявка.
[Максим] Це в тебе мед на плечі,
[Максим] чи так радий мене бачити?
[Олександра] Не завжди виходить одновременно пожар тушити,
[Олександра] нос почесати і по докладу уточняти.
[Олександра] Головне,
[Олександра] щоб вся ця історія,
[Олександра] не розстроїла Єлену Шаляпіну,
[Олександра] заявив губернатор.
[SPEAKER_2] Давайте ще раз подивимось це відео.
[Максим] Давайте подивимось,
[Максим] що вона не розстроїлася.
[SPEAKER_2] Я хочу в Slow-Mo.
[Максим] Ну вона трішки приунила.
[Максим] Оці руські кінки.
[Максим] Можливо це заігривання,
[Максим] я не знаю.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] це флірт такий.
[Максим] Такий козявочний,
[Максим] як у бабунів гімназії.
[Максим] Знов кидається в один одного,
[Максим] знаєш,
[Максим] а то в очі вичисують один одному.
[Максим] А скатінюються на очах.
[Максим] Ну це ж очевидно,
[Максим] що це просто потрапило на камеру.
[Максим] А можливо він так завжди робить.
[Олександра] А потім він її на ногу настяв.
[Максим] Збирає підлеглих,
[Максим] такий з двох рук просто по-македонськи.
[Олександра] Ні-ні,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] як у цих тіпа підліткових серіалах ритуали з
[Олександра] позначення свого тісного ком'юніті.
[Олександра] Якимись ритуальними обмінами крові.
[Олександра] Різати руки.
[Олександра] А в Росії це відбувається з допомогою козявок.
[Максим] Знаєш,
[Максим] як це відбувається?
[Максим] Вони так стають в коло,
[Максим] встромляють кожен один одному в ніс палець,
[Максим] потім достають і на три-чотири з'їдають.
[Максим] Це все,
[Максим] браття навсегда.
[Олександра] А якщо у когось немає в носі козявки?
[Максим] Так знімався фільм «Дев'ята рота».
[Максим] Ти маєш завести собі.
[Максим] Ти рускій,
[Максим] тобі повезло.
[Максим] В тому числі й в носу.
[Максим] У руского завжди має бути козявка в носу,
[Максим] бо ніколи не знаєш,
[Максим] коли захочеться перекусити.
[Максим] Це як тормозок.
[Максим] Насправді він трошки їжі перевів.
[Максим] Я в дитинстві їв козявки.
[Максим] Я готовий в цьому зізнатися.
[Максим] Солоні.
[Максим] Що можна ще сказати?
[Олександра] Несподівано.
[Максим] Вау.
[Максим] А ти їла козявки в дитинстві?
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] так.
[Олександра] Я не пам'ятаю такого спогаду.
[Максим] Це неможливо забути.
[Максим] Ну,
[Максим] ти або їв козявки,
[Максим] або не їв.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я схиляюсь до того,
[Олександра] що так.
[Максим] Напишіть в чат,
[Максим] що робите,
[Максим] як справи.
[Максим] Вже поприбирали цікавий контент.
[Максим] Бачите,
[Максим] ми розмову про козявки відтягли на годину.
[Максим] Бо я знаю,
[Максим] я бачу,
[Максим] ви ж тегаєте нас в сторіс,
[Максим] які я не репощував,
[Максим] а Саша репостить.
[Максим] Що ви там накриваєте собі якісь там їжі постійно,
[Максим] а ми вам варимо собачі пісюни якісь спеціально.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] бережіть козявки,
[Максим] не витирайте їх об своїх друзів та подруг.
[Максим] Дуже важлива новина,
[Максим] але щоб її почути,
[Максим] вам доведеться закинути ще три тисячі гривень,
[Максим] щоб там було 160 тисяч гривень.
[Максим] І я розкажу вам,
[Максим] чим пишається кожен росіянин.
[Максим] Дякую.
[Максим] Так,
[Максим] 200 гривень.
[Олександра] Козявками.
[Максим] Нареби для 38-ї бригади,
[Максим] кухлі з отакими неймовірними качкодзьобами,
[Максим] дві футболки,
[Максим] стратегічний запас каленої бджілки.
[Максим] Можна просто,
[Максим] це імпортно,
[Максим] ви,
[Максим] блядь,
[Максим] такої не їли,
[Максим] я відповідаю.
[Максим] Це просто,
[Максим] ну,
[Максим] ви ж розумієте,
[Максим] що коли ти щось везеш за кордон,
[Максим] треба,
[Максим] щоб це було,
[Максим] ну,
[Максим] щоб не посраміть.
[Максим] Ну,
[Максим] це як плінтус красить,
[Максим] коли гості вранці прийдуть,
[Максим] розумієте?
[Максим] І оці,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] такі шалені бджілки їли тільки люди,
[Максим] які десь в Німеччині,
[Максим] в Баварії сидять.
[Максим] В жоден ще український дзьоб це не потрапляло.
[Максим] Ви можете стати першими.
[Максим] Чи є в нас 160 тисяч на банці?
[Максим] 159.
[Максим] Давайте ще 500,
[Максим] скільки там?
[Максим] 160.
[Максим] 160,
[Максим] ага,
[Максим] чудово.
[Олександра] Це твоя улюблена новина цього опедіку?
[Максим] Ні.
[Максим] Хм.
[Максим] Кожен третій росіянин пишається цирком.
[Максим] 34 учасники опитування переконані,
[Максим] що.
[SPEAKER_2] Відсотки.
[Максим] 34 відсотки.
[Максим] Вибачте.
[Максим] Просто опитали 100 людей,
[Максим] 34 впевнені.
[Максим] Бля,
[Максим] це насправді така ахуєнна новина.
[Максим] 34 відсотки учасників опитання переконані,
[Максим] що російський цирк найкращий в світі.
[Максим] Блядь,
[Максим] це от тупо про будь-що про росню.
[Максим] Ми про це багато говорили,
[Максим] що в цьому.
[Олександра] А за шось мало відсотків.
[Олександра] Всього лише 34.
[Олександра] Це якась реабілітація нацизму.
[Максим] Інші 66 впевнені,
[Максим] що це,
[Максим] сука,
[Максим] кращий цирк,
[Максим] блядь,
[Максим] в чотирьох вимірах,
[Максим] в галактиці,
[Максим] в цьому,
[Максим] блядь,
[Максим] мілківеї,
[Максим] в якому ми живемо.
[Максим] А все,
[Максим] чому російський цирк кращий в світі,
[Максим] все завдяки масштабному шоу,
[Максим] різноманітності жанрів,
[Максим] чудовим костюмам і тому відчуттю свята,
[Максим] що незмінно дарує циркова виставка.
[Максим] 94% опитаних хоч раз були в цирку,
[Максим] 44% відвідувачів ходять до цирку всією сім'єю,
[Максим] кожен п'ятий опитаний дивиться вистави регулярно.
[Максим] 64% вважають,
[Максим] що виступи у жанрі дресури,
[Максим] блядь,
[Максим] є невід'ємною частиною споконвічних традицій
[Максим] вітчизняного циркового мистецтва.
[Олександра] На чому тримаються підвалини російської державності?
[Олександра] Дресура тварин і все.
[Максим] Дресура тварин і гулах,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] і козявку витірали,
[Максим] блядь.
[Олександра] Це був прикол про дресуру тварин як росіян.
[Максим] А,
[Максим] Марло,
[Максим] ти викупила,
[Максим] бо я не стягнув.
[Максим] Не ховайся від мене.
[Максим] Ховайся.
[Олександра] Вона просто так гарно носика сховала мені взгин
[Олександра] руки.
[Максим] Бачиш,
[Максим] росіянам недостатньо,
[Максим] щоб просто в них,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] нормально.
[Максим] Ну,
[Максим] був прикольний цирк.
[Максим] Нормальний у нас.
[Максим] Ні,
[Максим] блядь,
[Максим] він кращий,
[Максим] сука.
[Максим] Кращий.
[Максим] Кращий в світі.
[Максим] Ви такої хуйні,
[Максим] блядь,
[Максим] з червоними носами ніде не побачите.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а зрештою,
[Олександра] в якій країні ще підліток хлопчик жонглює своїми
[Олександра] яєчками?
[Олександра] Чи після цього ти не скажеш,
[Олександра] що російський цирк найкращий?
[Максим] Я думаю,
[Максим] ця дитина вже стала святим покровителем циркових
[Максим] мистецтв.
[Максим] Вже десь церква з його іконою трьома своїми
[Максим] манюнями.
[Максим] А чого трьома?
[Максим] Блядь,
[Максим] двома.
[Максим] Просто двома особливо не пожонглюєш,
[Максим] тому він ще батька одне взяв.
[Олександра] Я хотіла сказати в діда.
[Максим] В діда,
[Максим] так.
[Максим] В діда з'ємні,
[Максим] як кокос.
[SPEAKER_2] Як щелепа.
[Максим] Як щелепа.
[Максим] Чому,
[Максим] коли втрачаєш яєчко,
[Максим] не можна поставити скляне якесь?
[Максим] Господи,
[Максим] сьогодні ми заходимо далі,
[Максим] ніж зазвичай.
[Максим] Ну,
[Максим] як мінімум,
[Максим] далі,
[Максим] ніж минулого разу.
[Максим] Це все цей хір,
[Максим] який казявку витірап.
[Максим] Об жінку просто десь в полі.
[Олександра] Об жінку,
[Олександра] об брусню їбану.
[Максим] Ну,
[Максим] об брусню їбану,
[Максим] так.
[Максим] Просто десь в полі,
[Максим] блядь.
[Олександра] Ну і молодець.
[Максим] Я тепер в метро буду дуже бачно їздити.
[Максим] Я буду завжди контролювати всі касани.
[Олександра] А ти радий,
[Олександра] що ми в офісі далеко одне від одного сидимо?
[Максим] Так,
[Максим] Олександр.
[Максим] Дуже радий.
[Максим] Так,
[Максим] що по банках?
[Максим] Ну,
[Максим] 175 тисяч,
[Максим] нормально.
[Максим] Так,
[Максим] в Тюменській області урочисто відкрили банер з
[Максим] Путіним.
[Максим] Портрет Путіна з'явився 10 грудня.
[Максим] На будівлі школи №2 села Викулове за програмою
[Максим] «Обличчя героїв» банер відкривали за участю голови
[Максим] району.
[Максим] Для церемонії учні в школи одягли у форму юнармії
[Максим] і форму загону юних інспекторів руху.
[Олександра] Сука,
[Олександра] все красиво.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я не була в такому гуртку в дитинстві,
[Олександра] як це?
[Максим] Все красиво.
[Максим] Це щось дуже русняве,
[Максим] юний інспектор руха.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] це щось таке дуже совєтське,
[Олександра] де ти маєш володіти якимись професіями соціально
[Олександра] важливими.
[Олександра] Типа,
[Олександра] ти входиш в гурток юних пожерніків,
[Олександра] входиш в гурток юних регулювальників руху,
[Олександра] в гурток юних кальянщиків.
[Максим] Ми в Запоріжжі ходили в такий.
[Максим] У мене це не особливо.
[Максим] Ти ж розумієш,
[Максим] що це все якийсь пострадянський покруч волонтерства.
[Максим] Тобто те,
[Максим] що десь,
[Максим] умовно,
[Максим] на Заході,
[Максим] в якійсь Америці,
[Максим] це трансформується в якийсь реально такий соціальний
[Максим] імпакт.
[Максим] Якось добре впливає там на громаду,
[Максим] на суспільство.
[Максим] Не знаю,
[Максим] діти там щось допомагають якимось пенсіонерам в
[Максим] якихось садах,
[Максим] в якихось череді організацій,
[Максим] як щось там роблять.
[Максим] Ну і в принципі так.
[Максим] Отримують за це якісь бонуси,
[Максим] які реально допомагають тобі далі просуватися
[Максим] повністю.
[Максим] То тут це просто якийсь симулякор.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] карго якась діч пов'язана з тим,
[Максим] що час дитини треба занять.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] як грати в городки,
[Максим] тільки ти,
[Максим] сука,
[Максим] в костюмі красному ходиш.
[Олександра] Треба сходить помить пам'ятник Великої Отечественної
[Олександра] Войні,
[Олександра] помить юним інспектором Руха.
[Максим] А то вдруг хто-то козявку,
[Максим] блядь,
[Максим] та й витіро пам'ятник.
[Максим] Блядь,
[Максим] страшно засипатися однією тільки тією мислею.
[Максим] Ліжиш отакий от маленький голенький,
[Максим] такий,
[Максим] блядь,
[Максим] неужели хто-то,
[Максим] хто-то от чугунний,
[Максим] і ти цей палець то свій,
[Максим] оп,
[Максим] сука.
[Максим] 672 тисячі 850 руських,
[Максим] блядь.
[Олександра] Я нещодавно якраз помітила,
[Олександра] ну чомусь я вже звикла сприймати оцей тубус як
[Олександра] щось належне,
[Олександра] я не сильно зазираю на цифру,
[Олександра] число,
[Олександра] яке тут написано,
[Олександра] але днями,
[Олександра] коли в нас тут була зйомка,
[Олександра] я повертаю голову,
[Олександра] оцей тубус стоїть переворочий,
[Олександра] я така ніхуя собі.
[SPEAKER_2] Скільки,
[SPEAKER_2] блядь?
[Олександра] Я ще до такого числа рахувати не навчилась.
[SPEAKER_2] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] шо,
[Олександра] Макс,
[Олександра] цитата.
[Олександра] «При діючому президенті Росії повернулася на
[Олександра] історичну родину ісконно російські території.
[Олександра] Волівий,
[Олександра] вирішований і мудрий,
[Олександра] чесний,
[Олександра] порядковий і справедливий наш президент.
[Олександра] Пример для підростаючого покоління»,
[Олександра] – заявила на відкритті банера Путіну.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що якби Путін об когось витир казявку,
[Олександра] то цю казявку потім урочисто відкривали б і
[Олександра] передали б в якийсь музей блокади Ленінграда.
[Максим] Її б залили в епоксидку і поставили б в центрі
[Максим] села.
[Максим] Там такий покруч,
[Максим] такий мікрометеорит,
[Максим] який вилетів з носа Путіна.
[Максим] Ходили б туди,
[Максим] фото свадьби,
[Максим] приїжджали б з дітьми,
[Максим] блядь,
[Максим] з роддому б туди на фоні цієї.
[Максим] Це як оце.
[Максим] В паркі Юрського періоду,
[Максим] пам'ятаєш,
[Максим] там вже все почалося з того,
[Максим] що там муху знайшли,
[Максим] ну,
[Максим] камаря,
[Максим] який вкусив динозавра,
[Максим] і потім в янтарі за цей.
[Максим] І там ДНК динозаврів вивели через кров,
[Максим] яка була всередині цього маскіта.
[Максим] Тому от дивись,
[Максим] якщо зараз так за цей зацементувати казявку Путіна,
[Максим] і потім проходить мільярд років,
[Максим] і потім якісь вчені з майбутнього з цієї казявки
[Максим] дістають ДНК Путіна,
[Максим] і починається новий парк Юрського періоду.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це щось дуже гарна пригода,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] не треба таку пригоду уявляти.
[Максим] Ну,
[Максим] це не так епічно,
[Максим] як волейбол дідом,
[Максим] але я просто це вигадав ось.
[Максим] Якщо ти даси мені попрацювати над цим матеріалом,
[Максим] то я розкручу його в щось більш припомнене.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я думала,
[Олександра] що це все зведеться до того,
[Олександра] що після ядерної війни цю залиту смолу,
[Олександра] чи епоксидку,
[Олександра] казявку Путіна,
[Олександра] знайдуть якісь люди,
[Олександра] які прийдуть на експедицію на Землю з якоїсь іншої
[Олександра] планети.
[Олександра] Очевидно,
[Олександра] тому що через багато світлових років.
[Максим] Ну,
[Максим] тому що звідси треба зйобуватися,
[Максим] ну це очевидно.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну це інша цивілізація буде,
[Олександра] яка через багато світлових років може долетіти до
[Олександра] Землі і за казявкою Путіна відтворити,
[Олександра] що він кончений.
[Максим] Ні,
[Максим] вони відтворять людство на основі його ДНК.
[Максим] яка,
[Максим] зрозуміючи,
[Олександра] все воно кончено і знищить знову.
[Максим] Знищить знову.
[Олександра] А,
[Олександра] ну таке мені,
[Олександра] так,
[Олександра] гарний,
[Олександра] гарний варіант.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] трохи подумати можна.
[Олександра] Вигадати,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] гарний фільм,
[Олександра] який можна уявити в своїй уяві і після цього
[Олександра] заснути щасливим.
[Максим] Але який нічого не,
[Максим] ця уява нічого не,
[Максим] буває таке,
[Максим] що ти дивишся фільм,
[Максим] і в твоїй голові,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] воно докручується цікавіше,
[Максим] що ти бачиш якісь інші,
[Максим] більш цікаві ходи розвитку подій,
[Максим] а в фільмі все,
[Максим] як правило,
[Максим] досить тривіально відбувається,
[Максим] і ти такий сидиш,
[Максим] блядь,
[Максим] і,
[Максим] ну,
[Максим] ще один вечір наблизив мене до смерті.
[Максим] Дуже дякую тобі Netflix за те,
[Максим] що не допоміг мені хоч якось
[Максим] розрадитися і не відчувати,
[Максим] що цей час був потрачений даремно.
[Олександра] Я спокійно відношусь
[Олександра] до того,
[Олександра] що я можу витрачати час даремно,
[Олександра] тож в мене немає такого жалю.
[Олександра] Скоріше,
[Олександра] якщо я дивлюся щось,
[Олександра] то я намагаюся запам'ятати імена
[Олександра] персонажів,
[Олександра] щоб потім зрозуміти,
[Олександра] як розвивається сюжетна лінія,
[Олександра] і їхні обличчя,
[Олександра] тому що в мене погане
[Олександра] пам'ятне обличчя.
[Олександра] Особливо,
[Олександра] коли це якісь підліткові серіали,
[Олександра] ну,
[Олександра] і,
[Олександра] на щастя,
[Олександра] каст в серіалах Netflix
[Олександра] досить різноманітний для того,
[Олександра] щоб я їх могла запам'ятати,
[Олександра] але не завжди так буває,
[Олександра] і часом вони досить схожі між собою.
[Олександра] Це жахлива пастка,
[Олександра] тому що мені треба три серії для того,
[Олександра] щоб запам'ятати,
[Олександра] хто із них хто.
[Максим] Ну,
[Максим] це виглядає,
[Максим] як такий симптом певної нейровідмінності
[Максим] якоїсь.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ну,
[Максим] в мене,
[Максим] наприклад,
[Максим] інша проблема,
[Максим] я коли читаю щось,
[Максим] і мені треба,
[Максим] сука,
[Максим] щоб персонажі на різні букви називались.
[Максим] Бо якщо ви,
[Максим] блядь,
[Максим] на одну букву,
[Максим] у вас всіх там якийсь Деймон,
[Максим] Декстер,
[Максим] Девіт і Джонатан.
[Максим] Це піздець.
[Максим] Це буде одна людина,
[Максим] такий ком чогось,
[Максим] блядь,
[Максим] в моїй уяві.
[Максим] Дуже важко.
[Олександра] Він,
[Олександра] в мене часто буває,
[Олександра] коли я читаю книгу,
[Олександра] і там є імена персонажів,
[Олександра] я їх ніби,
[Олександра] ну,
[Олександра] запам'ятовую,
[Олександра] а потім в кінці книги
[Олександра] відкриваю,
[Олександра] що я переставила склади і весь час неправильно їх
[Олександра] в свій голові.
[Максим] Ну,
[Максим] це так,
[Максим] знаєш,
[Максим] є такий актор Роберт
[Максим] Паттінсон.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] тоді б він був
[Олександра] Пасонтін,
[Олександра] якби я читала його ім'я в
[Олександра] книзі.
[Максим] Ну,
[Максим] це як цей
[Максим] Лантімус Пасонтін.
[Максим] Оці сучасні.
[Максим] Митсі,
[Максим] до речі,
[Максим] напишіть в чат чи в коментарі,
[Максим] хто передивився після того сумнозвісного потіку
[Максим] ці сутінки
[Максим] і як воно вам.
[Максим] Шляпаш,
[Максим] правда?
[Олександра] От сутінки
[Олександра] якраз мені подобається,
[Олександра] бо там я вже запам'ятала,
[Олександра] хто є хто,
[Олександра] і я можу спокійно і вільно дивитися.
[Олександра] Тобто раз з п.
[Максим] 'ятого ти почнеш викупати сюжет вже,
[Максим] в принципі.
[Максим] Тепер я готова,
[Максим] я вже все запам'ятала,
[Максим] береш конспект,
[Максим] як світ такий,
[Максим] і дивишся.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] в мене такого немає.
[Максим] Але в книжках,
[Максим] от я прям можу,
[Максим] особливо,
[Максим] якщо там більше двох персонажів,
[Максим] це просто піздець якийсь починається.
[Максим] Тому я все менше і менше читаю.
[Максим] Ну,
[Максим] це видно по мені,
[Максим] прям очевидно.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я минулого тижня,
[Олександра] це коли в мене була застуда,
[Олександра] я щось,
[Олександра] мені було сильно весело,
[Олександра] і я ніби перенеслася в час свого
[Олександра] 14-річчя.
[Олександра] Я їздила з Марго в парк гуляти
[Олександра] на машині,
[Олександра] слухала Green Day,
[Олександра] а потім в один вечір я прийшла додому і така,
[Олександра] пора читати Мартина Ідина.
[Олександра] І я сиділа до двох ночі,
[Олександра] читала,
[Олександра] мені було так весело.
[Олександра] Класно.
[Максим] Що там,
[Максим] розкажи,
[Максим] бо багато хто не читав.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це як ти,
[Олександра] Макс,
[Олександра] коли станеш письменником,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] ну,
[Олександра] тільки в тебе буде не дуже щаслива доля,
[Олександра] якщо ти хочеш стати Мартином Ідином.
[Максим] Ну,
[Максим] от в трьох реченнях перекажи нам,
[Максим] про що там.
[Олександра] Це історія
[Олександра] про те,
[Олександра] що кожен може стати Ярославом Грицяком,
[Олександра] але не кожному це.
[SPEAKER_2] треба.
[Максим] Сильно.
[Максим] Ну,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] а можна поміняти в цій конструкції Ярослава Грицяка
[Максим] на когось іншого?
[Максим] На будь-кого.
[Максим] Можна?
[Максим] Кожен може стати Іллею Кивою,
[Максим] але не кожному це треба.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] там треба,
[Олександра] щоб ти був дуже інтересний.
[Олександра] Дуже інтересний,
[Олександра] інтелектуальний,
[Олександра] начитаний,
[Олександра] щоб ти писав книжки,
[Олександра] був в поважних товариствах.
[Олександра] Але поважні товариства
[Олександра] тебе розчаровують,
[Олександра] і ти хочеш повернутися в своє старе життя,
[Олександра] де ти просто працюєш матросом,
[Олександра] намагаєшся
[Олександра] не померти від малярії
[Олександра] на якихось екзотичних
[Олександра] островах,
[Олександра] і щоб тебе не вбив хтось,
[Олександра] тому що це набагато краще,
[Олександра] ніж терпіти душні розмови в оточенні
[Олександра] людей,
[Олександра] які хочуть з себе
[Олександра] щось
[Олександра] представляти,
[Олександра] але вони не мають для цього жодних
[Олександра] підґрунь.
[Максим] Добре,
[Максим] що ми чесні з собою і з глядачами,
[Максим] і не намагаємося бути чимось кращим,
[Максим] ніж ми є насправді.
[Максим] Просто два
[Максим] Дегана.
[Максим] Деган і Дегенеса.
[Олександра] Я хочу бути Деганкою,
[Олександра] пожалуй.
[Максим] Добре,
[Максим] пожалуй.
[Максим] Пожалуйста.
[Максим] Хочете бути Деганкою,
[Максим] будьте.
[Максим] Марла,
[Максим] ти теж можеш.
[Максим] 183 тисячі,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте добивати вже до 200 тисяч.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми збираємо на комплекс
[Максим] РЕБ 10
[Максим] РЕБів для 38-ї
[Максим] бригади морської піхоти разом з фондом
[Максим] Сергія Притули,
[Максим] бо ми б з Сашею хотіли б самі закупляти
[Максим] 10 комплексів РЕБ,
[Максим] але якось щось не вийшло.
[Максим] Важлива деталь,
[Максим] до речі,
[Максим] по цьому збору,
[Максим] що ці РЕБи є в наявності,
[Максим] за них навіть проплатила аванс.
[Максим] Буквально в той момент,
[Максим] коли ми розіб'ємо цю нашу
[Максим] величезну банку,
[Максим] будуть закуплені РЕБи,
[Максим] і вони поїдуть на Покровськ.
[Максим] До речі,
[Максим] уважні глядачі могли помітити,
[Максим] що ми цей збір починали з 38-ї
[Максим] бригади,
[Максим] 38-ю бригадою пишучи,
[Максим] що вони на Херсонщині,
[Максим] але зараз,
[Максим] вони самі про це говорять,
[Максим] про це Зеленський сказав навіть,
[Максим] що 38-я бригада зараз перекинута
[Максим] на Покровський напрямок.
[Максим] От так от.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] 200 гривень,
[Максим] якщо вам нахуй не треба ці кружки,
[Максим] бджілки,
[Максим] книжки,
[Максим] фу,
[Максим] блядь,
[Максим] просто киньте трошки грошей на банку,
[Максим] 10 гривень,
[Максим] вобще,
[Максим] огонь суми,
[Максим] я певен,
[Максим] що вона є у кожного.
[Максим] Нас зараз дивиться,
[Максим] скільки мільйонів людей,
[Максим] Саша,
[Максим] скажіть,
[Максим] назвіть мені,
[Максим] будь ласка,
[Максим] цифру.
[Максим] Я помножу це на 10.
[Олександра] 38 мільйонів дивиться нас.
[Максим] Нас дивиться 3810
[Максим] людей.
[Максим] Якщо кожен з вас зараз кине по.
[Олександра] як безперебійний
[Олександра] доступ,
[Олександра] до споглядання Марли вам організувала,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] закиньте гроші на збір.
[Максим] Коротше,
[Максим] якщо кожен з вас закине,
[Максим] блядь,
[Максим] по скільки ж це треба?
[Максим] По тисячі,
[Максим] якщо кожен закине.
[Максим] Ми закриємо цей збір?
[Максим] Да?
[Максим] Ну,
[Максим] коротше.
[Олександра] Це буде
[Олександра] 380 тисяч?
[Максим] Ні,
[Максим] це якщо по 100 закинуть.
[Максим] Якщо по 100 закинуть,
[Максим] буде 380.
[Максим] А,
[Максим] да,
[Максим] це правда.
[Максим] Якщо по тисячі,
[Максим] ми прям,
[Максим] ні,
[Максим] по тисячі,
[Максим] по 500 гривнів,
[Максим] ні,
[Максим] десь по 700 треба,
[Максим] щоб кожен кинув.
[Максим] І тоді ми,
[Максим] коротше,
[Максим] закриваємо цей збір за один вечір.
[Максим] Оце марпіхи охуєють просто.
[Максим] Харітон і так дуже щасливий,
[Максим] що там вже гроші якісь капають.
[Максим] 188 тисяч.
[Максим] Ну,
[Максим] от хтось почав,
[Максим] бачите,
[Максим] хтось виконав мій,
[Максим] мою настанову і закинув тисячу гривень.
[Максим] У РПЦ закликали
[Максим] забрати у дітей туалетний папір,
[Максим] сука,
[Максим] остання,
[Максим] блядь,
[Максим] іграшка,
[Максим] нахуй.
[Олександра] Ти пропустив.
[Олександра] Ну,
[Олександра] добре,
[Олександра] давай про туалетний папір поговоримо після
[Олександра] козявок,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] якось,
[Олександра] можна?
[Максим] Священники з окупованої
[Максим] частини Херсонської області закликав
[Максим] водити квадроберів
[Максим] до ветеринарів,
[Максим] а не до лікарів,
[Максим] а батьків таких дітей позбавляти батьківських
[Максим] прав.
[Максим] Батьки розчулюються,
[Максим] тож відберіть у них туалетний папір.
[Максим] Навіщо?
[Максим] Кішечці – туалетний папір.
[Максим] Нехай вилизує все,
[Максим] як кішечка робить.
[Максим] Коли захворіє – до ветеринара,
[Максим] а не до лікаря.
[Максим] Так,
[Максим] там такі шприци,
[Максим] нехай лікують,
[Максим] як цих.
[Олександра] І температуру міряють,
[Олександра] коли тебе в попу градусник вставляють.
[Максим] Ну,
[Максим] так і людям можна мірять,
[Максим] Саша,
[Максим] повір мені.
[Олександра] Але,
[Олександра] тобто,
[Олександра] Марлі можна під паху поставити градусник,
[Олександра] і воно спрацює?
[Максим] Ні.
[Олександра] А чому це не працює
[Олександра] навпаки?
[Максим] Бо нема доступу
[Максим] до шкіри.
[Максим] Не знаю,
[Максим] мабуть,
[Максим] на подлапку можна запхати.
[Максим] Я про інше
[Максим] хотів сказати,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ті просто тупо йди нахуй,
[Максим] блять,
[Максим] ну,
[Максим] кішечці не потрібен туалетний папір.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ми свої кішці,
[Максим] буває,
[Максим] жопу витираємо.
[Олександра] А може ще вилизуєш?
[Максим] Ні.
[Максим] Фу.
[Максим] Фу такою бути.
[Максим] Ні,
[Максим] просто вона товстенька трошки і сама до жопи не
[Максим] дістає вже,
[Максим] тому доводиться їм коли
[Максим] помагати.
[Олександра] А як називається
[Олександра] церкальна кішача хвороба?
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це діабет називається,
[Максим] Саша.
[Максим] Коли в тебе діабет,
[Максим] ти трошки товстішаєш.
[Максим] І потім не достаєш до власної жопи.
[Максим] І тому молись,
[Максим] щоб в цей момент поруч був хазяїн.
[Олександра] Добре,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Я буду слідувати цій
[Олександра] пораді.
[Максим] 216 тисяч.
[Максим] Дуже приємно стрибнув
[Максим] наш лічильник,
[Максим] поки я розповідав про те,
[Максим] як треба витирати жопи котам.
[Максим] За це я люблю потіки
[Максим] телебачення.
[Максим] В найнеочікуваніший момент в тебе може
[Максим] прилетіти єбейший донат.
[Максим] Я дуже,
[Максим] до речі,
[Максим] дякую тіпам,
[Максим] зокрема пану Володимиру,
[Максим] пану Дмитру,
[Максим] які регулярно,
[Максим] стабільно закидають нам певну суму
[Максим] грошей,
[Максим] щоб там не було,
[Максим] блять,
[Максим] щоб не сталося.
[Максим] Дуже дякую вам,
[Максим] хлопці.
[Максим] Також дякую всім абсолютно вам,
[Максим] хто дивиться.
[Максим] Це дивне,
[Максим] не знаю,
[Максим] подкаст,
[Максим] щось,
[Максим] що пишуть в чаті,
[Максим] щоб ми здохнули.
[Олександра] Нічого,
[Олександра] я марно чухаю.
[Олександра] Пишуть в чаті,
[Олександра] що я роблю правою рукою.
[Олександра] Марлі температуру
[Олександра] міряю.
[Максим] Так.
[Олександра] Ти пропустив
[Олександра] новину.
[Олександра] Мешканцям в Казані заборонили їздити на старих
[Олександра] машинах через саміт
[Олександра] РІКС.
[Олександра] Мешканців в Казані попросили не їздити
[Олександра] під час саміту.
[Олександра] Рекомендація торкнулася співробітників кількох
[Олександра] підприємств в Казані,
[Олександра] які розташовані як у центрі,
[Олександра] так і на виїзді з міста.
[Олександра] Керівники підприємств пояснили,
[Олександра] що на час саміту
[Олександра] старі і ржаві та надтогочні
[Олександра] машини
[Олександра] псуватимуть вигляд міста.
[Олександра] Про неприпустимість поїздок на відрах
[Олександра] попередили і студентів
[Олександра] одного з технікум.
[Олександра] Їх попросили не
[Олександра] ганьбити місто.
[Максим] Їздити на відрах – це,
[Максим] блядь,
[Максим] коли вже пляшки мало?
[Олександра] Це просто
[Олександра] росіянин про Макс.
[Олександра] Ти їздиш на відрі.
[Максим] І все одно такий думаєш,
[Максим] блядь,
[Максим] оце як карлік по сравненню зі своїм дідом,
[Максим] який їздив на біддоні.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш по сравненню з Путіним.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] це.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] ми ж всі розуміємо,
[Максим] на якій пляшці сидить Путін.
[Максим] Просто
[Максим] три метрові.
[Максим] Ну,
[Максим] от така новина.
[Максим] Таран-тан-тан-тан.
[Максим] Так,
[Максим] папір туалетний в дітей вже забрали.
[Максим] В Європі продовжують надавати
[Максим] прихисток окупантам.
[Максим] Відразу шість російських дезертирів отримали
[Максим] візит до країн Європи та запросили
[Максим] політичний притулок у Франції.
[Максим] Це перший випадок,
[Максим] коли країни ЄС видають візні документи групи
[Максим] військових.
[Максим] БІБІСІ розповіло історію колишнього студента
[Максим] військової академії,
[Максим] якого після 24 лютого відправили
[Максим] до зони так званого СВО
[Максим] їбучого.
[Максим] Чоловік провів там півроку,
[Максим] у серпні пішов у відпустку та спробував
[Максим] звільнитися,
[Максим] а після оголошення мобілізації поїхав до Козахстану.
[Максим] Там він познайомився з юристом
[Максим] Казахстанського міжнародного бюро прав людини,
[Максим] з яким згодом відкрив проєкт
[Максим] «Прощавай зброю»,
[Максим] який допомагає іншим дезертирам.
[Максим] У травні стало відомо,
[Максим] що оцей тіп і ще п'ять інших
[Максим] військових
[Максим] отримали в'їзні документи до країн
[Максим] Європи.
[Максим] Лише
[Максим] цей головний
[Максим] воював на території України,
[Максим] решта вважалася кадровими офіцерами або
[Максим] мобілізованими.
[Максим] Це оця
[Максим] теза,
[Максим] знаєш,
[Максим] про те,
[Максим] що,
[Максим] сука,
[Максим] дуже хочеться,
[Максим] блядь,
[Максим] подивитися,
[Максим] як горить якась Польща чи Франція
[Максим] за оцю всю хуйню ліберальну,
[Максим] яку вони роблять по відношенню до росіян.
[Максим] Але проблема в тому,
[Максим] що якщо це станеться,
[Максим] то нам,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] вже пизда.
[Олександра] То ми це не побачимо.
[Максим] От такий от.
[Олександра] Так,
[Олександра] так,
[Олександра] дуже.
[Олександра] Це пастка,
[Олександра] коли думаєш про майбутнє.
[Максим] Коли думаєш,
[Максим] блядь,
[Максим] що ж ви до вбойоби робите?
[Олександра] І що?
[Олександра] В майбутнє досить.
[Олександра] Небагато можна зазирнути
[Олександра] вперед.
[Максим] Взагалі не можна зазирнути
[Максим] в майбутнє,
[Максим] Саша,
[Максим] якщо що.
[Олександра] Я так не думаю.
[Максим] Ну,
[Максим] що мене чекає завтра?
[Олександра] Зазирнути в майбутнє,
[Олександра] засновуючись на тому,
[Олександра] як ти його уявляєш.
[Максим] Це ти про фантазування,
[Олександра] а не про реальні факти.
[Олександра] Так,
[Олександра] це я і маю на увазі.
[Олександра] за допомогою уяви.
[Олександра] Майбутнє.
[Максим] Ну,
[Максим] так і що мене чекає завтра?
[Олександра] Тебе завтра чекає,
[Олександра] що ти знову прийдеш на роботу
[Олександра] в три часа,
[Олександра] а я буду тобі писати,
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти кому ж полери клеїш?
[Максим] Все,
[Максим] нема вже просто.
[Максим] В Києві не лишилось бабулі,
[Максим] у якої на кухні я б не побував
[Максим] зі своїм клейстером.
[SPEAKER_2] Боже.
[Максим] Я завтра не прийду на роботу,
[Максим] як і в п'ятницю.
[Максим] Ого,
[Максим] Макс.
[Максим] Ось так,
[Максим] ось це поворот.
[Максим] Бо я буду на роботі.
[Максим] Так.
[Максим] А що ти думаєш
[Максим] з приводу Марла?
[Олександра] З приводу того,
[Олександра] що світ катиться взагалі в прірву,
[Олександра] все стрімкіше і стрімкіше.
[Олександра] Ти споглядаєш це
[Олександра] і сподіваєшся побачити,
[Олександра] що буде завтра.
[Олександра] Але не хочеш одночасно це бачити.
[Максим] Абсолютно в тему цієї історії
[Максим] я сьогодні читав якийсь скріни бачив з Твіттера,
[Максим] де пише якийсь українець чи українка,
[Максим] не пам'ятаю,
[Максим] який зараз знаходиться в Південній Кореї.
[Максим] І пише про те,
[Максим] що,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] зіпа,
[Максим] вдумаєте тут когось,
[Максим] тіпа,
[Максим] щось налякали,
[Максим] підриви оцих дорог з боку КНДР,
[Максим] щось там,
[Максим] мінування якісь.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] не в тому сенсі,
[Максим] що налякали,
[Максим] тіпа,
[Максим] всім настільки поєбать,
[Максим] всі живуть якесь своє життя
[Максим] в якихось вигаданих соцмережах,
[Максим] щось там,
[Максим] блядь,
[Максим] займаються якимись своїми.
[Олександра] Вінки кейпоперами купляють.
[Максим] Якимось кейпопом своїм,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] той факт,
[Максим] що їх завтра,
[Максим] буквально,
[Максим] може розїбати орда абсолютно диких,
[Максим] голодних якихось варварів,
[Максим] тіпа,
[Максим] він максимально ігнорується.
[Максим] І в цьому якась величезна найобка сучасного світу.
[Олександра] Та що,
[Олександра] тільки сучасного світу?
[Максим] Ми самі були такими 23 лютого 2022 року.
[Олександра] Це,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] найобка людини,
[Олександра] яка живе
[Олександра] в комфорті
[Олександра] і в нормальних обставинах,
[Олександра] що ти думаєш,
[Олександра] що цей комфорт ніхто не може порушити,
[Олександра] тому що
[Олександра] от наш ідеальний світ
[Олександра] і він буде стабільний.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] як було після повномасштабного вторгнення,
[Олександра] що ти собі світ сучасний уявляєш,
[Олександра] міряючи його за зразком того,
[Олександра] що тебе оточує,
[Олександра] і думаєш,
[Олександра] що так багато
[Олександра] і з ким всі повторюють твою долю,
[Олександра] твоє життя,
[Олександра] твоє оточення і тому подібне,
[Олександра] що всі знаходяться на якомусь такому етапі розвитку,
[Олександра] де ти думаєш,
[Олександра] я краще поп'ю лавандовий латте,
[Олександра] ніж.
[Максим] ніж буду починать геноцид.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Але це не так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і так само і в Південній Кореї.
[Олександра] це не те,
[Олександра] що ти типо лох.
[Олександра] Це закономірно,
[Олександра] що ти не будеш думати про погане,
[Олександра] тому що навіщо тоді тобі взагалі жити.
[Максим] Ну,
[Максим] в Ізраїлі чогось же не розслабляються.
[Олександра] Ну,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] війна Північної і Південної Кореї вже була більше,
[Олександра] ніж 50 років тому,
[Олександра] тож вже трохи підзабулася,
[Олександра] а Ізраїль якось в тонусі постійно тримається.
[Максим] Прямо цитуєш Віталія Портнікова.
[Максим] Донька Навального,
[Максим] я вже,
[Максим] до речі,
[Максим] забув,
[Максим] як його звуть,
[Максим] працює в штабі Камали Гарріс.
[Максим] Євлампій.
[Максим] Євлампій Навальний,
[Максим] так.
[Максим] Донька Євлампія Навального працює в штабі Камали
[Максим] Гарріс.
[Максим] Донька російського опозиційного політика Олексія
[Максим] Навального Дарія,
[Максим] вона є на Пикшоті,
[Максим] але хуй хто з вас її знає,
[Максим] тому ми її підписали.
[Максим] Працює в штабі кандидата в президенти Сполучених
[Максим] Штатів
[Максим] від демократичної партії Камали Гарріс.
[Максим] Дарія Навальна обіймає посаду філдорганізатора.
[Максим] З серпня 24-го року.
[Максим] Вона працює з волонтерами,
[Максим] а також займається зв'язками з громадськістю,
[Максим] мобілізацією виборців та організацією роботи штабу.
[Максим] Вона працює в офісі в Пенсильванії.
[Олександра] А коли вона працює з волонтерами,
[Олександра] вона має якийсь гурток юних патрулювальників
[Олександра] дорожнього руху?
[Максим] Вони в формі юнормейців ходять по Пенсильванії.
[Максим] Навальна в 24-му році закінчила Стенфордський
[Максим] університет,
[Максим] де вивчала психологію.
[Максим] У своєму профілі вона вказує,
[Максим] що вона має досвід роботи в галузі аналізу даних,
[Максим] досліджень,
[Максим] зв'язків з громадськістю та публічних виступів.
[Максим] Пенсильванія вважається найважливішим із семи штатів,
[Максим] які вагаються та зазвичай і визначають результат
[Максим] виборів.
[Максим] Результати виборів президента Сполучених Штатів,
[Максим] які стануться вже,
[Максим] здається,
[Максим] 5 листопада чи 7,
[Максим] це я ще просто не пам'ятаю дату,
[Максим] а діти майбутнього будуть,
[Максим] сука,
[Максим] чітко її знати,
[Максим] блядь.
[Максим] П'ятого.
[Максим] П'ятого листопада війде в світову історію,
[Максим] це зараз я ще загублений.
[Максим] Майбутнє світу залежить від доньки Євлампія
[Максим] Навального Дарії.
[Максим] Як тобі такий твіст сюжету?
[Максим] Чи передбачив це Макс Кідрук в своїй колоні?
[Олександра] Блін,
[Олександра] я чомусь геть не дивуюсь цим новинам,
[Олександра] і я вже якось і не говорю.
[Олександра] Я сьогодні бачила в Твіттері відео,
[Олександра] якісь нещодавні виступи чи інтерв'ю,
[Олександра] чи коментар.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] що Росія не стала демократичною державою,
[Олександра] винний захід,
[Олександра] тому що він не вплинув на те,
[Олександра] щоб Росії розсекретили архіви для того,
[Олександра] щоб підкрити росіянам всю правду про тоталітарний
[Олександра] режим СССР,
[Олександра] і вони не мали можливості переосмислити своє минуле.
[Максим] Ну,
[Максим] знову ж таки,
[Максим] хтось мав цим робити.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] цей захід мав повпливати на демократичні процеси в
[Олександра] Росії.
[Максим] Джейсон Борн мав,
[Максим] блядь,
[Максим] прокрастися в Криму і розсекретити архіви.
[Олександра] Я не здимована.
[Олександра] І те,
[Олександра] що після того,
[Олександра] як фільм про Навального отримав Оскар,
[Олександра] в якому Навальний просто говорить якісь
[Олександра] праворадикальні речі
[Олександра] з білої повістки російської,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] з позиції привілейованого росіянина і тому подібне,
[Олександра] який не любить нікого,
[Олександра] окрім росіян.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це не дивно,
[Олександра] що.
[Максим] Думаєш,
[Максим] Дар'я Навальна теж така?
[Максим] Яблука від яблуні.
[Максим] Слышав таку російську поговорку.
[Максим] Ну,
[Максим] ти занадто багато часу витрачаєш зараз на те,
[Максим] щоб думати про Дар'ю Навальну.
[Олександра] Ні,
[Олександра] це я намагаюся з пам'яті витягнути,
[Олександра] ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я дивилася цей фільм «Навальний».
[Максим] Ой,
[Максим] блядь,
[Максим] що почалось.
[Олександра] Там була якась сцена,
[Олександра] коли Навальний,
[Олександра] після того,
[Олександра] як його отруїли,
[Олександра] жив,
[Олександра] в якомусь селі десь чи в скандинавських країнах чи
[Олександра] щось таке,
[Олександра] ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] в якійсь такій багатій Європі.
[Олександра] І там все навколо гарно,
[Олександра] бігають корівки,
[Олександра] травичка зелена,
[Олександра] будиночки мальовничі,
[Олександра] дорога така звивиста.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так ніби ти попадаєш в незагробне життя в його
[Олександра] кращому вигляді,
[Олександра] і вони там щось ідуть і бачать дерево з яблуками.
[Олександра] І хтось із них,
[Олександра] Навальний чи його дружина,
[Олександра] каже,
[Олександра] «О,
[Олександра] це ж яблуки,
[Олександра] можна їх взяти просто і нарвати».
[Олександра] І інша каже,
[Олександра] «Да,
[Олександра] із цим нічого не буде,
[Олександра] ха-ха».
[Олександра] Тіпа,
[Олександра] що вони можуть напиздати яблук і після цього
[Олександра] лишитися непомічними,
[Олександра] тому що ніхто не слідкує,
[Олександра] чи буде хтось пиздати яблука.
[Олександра] І це в фільмі,
[Олександра] який нагородили «Оскаром»,
[Олександра] який захоплюється всі,
[Олександра] і постаттю Навального захоплюються всі,
[Олександра] ти просто бачиш цей один діалог,
[Олександра] і ти бачиш,
[Олександра] що це і розкриває оцю загадочною русскую душу,
[Олександра] яку так люблять на Заході,
[Олександра] що якщо русскій розуміє,
[Олександра] що він може зробити якусь хуйню,
[Олександра] і за це йому нічого не буде,
[Олександра] то він це буде робити на всіх рівнях,
[Олександра] на яких йому дозволяють це робити.
[Максим] Ви бачили,
[Максим] як тільки що влучно Олександра Гонтар препарувала ще
[Максим] один аспект того,
[Максим] що таке загадкова російська душа?
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це просто з якоїсь … З якоїсь …
[Олександра] З якогось ракурсу,
[Олександра] ну,
[Олександра] драма і трагедія,
[Олександра] що ми бачимо це все,
[Олександра] чого не бачать вони,
[Олександра] ну,
[Олександра] так само,
[Олександра] як і ми по-іншому дивимось на це призначення
[Олександра] доньки Навального в штаб Каміли Гарріс,
[Олександра] і хочеться,
[Олександра] щоб настав той момент,
[Олександра] коли всі подивляться нашими очима на кожен такий
[Олександра] випадок прихильності до росіян,
[Олександра] до російських опозиціонерів.
[Олександра] Тому подібне,
[Олександра] щоб був цей момент усвідомлення помилковості своїх
[Олександра] дій.
[Олександра] А такого не буде,
[Олександра] да.
[Олександра] У нас для вас лишилось розчеловечування.
[Максим] У вас для нас є 250 тисяч гривень,
[Максим] а у нас для вас є розчеловечування.
[Максим] Ого,
[Максим] його прямо кремо кудись вниз винесли ще.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] під кожну новину з розчеловечування кидаєте по 100
[Олександра] гривень.
[Олександра] Поїхали.
[Олександра] Так,
[Олександра] розчеловечування.
[Максим] Під кожну новину з розчеловечування кидаєте по 100
[Максим] гривень.
[Максим] Поїхали.
[Максим] В Уфі чоловік захотів вбити сусіда та підірвав
[Максим] чоловіка.
[Максим] В результаті постраждали лише він та його сусідка.
[Максим] Росіянин позбавився осиного гнізда і заразом спалив
[Максим] 17 будинків.
[Максим] Це вже 200 гривень з вас.
[Максим] Сусід розстріляв подружню пару попередньо через
[Максим] паркувальне місце.
[Олександра] В Довгопрудному.
[Олександра] Класна назва.
[Олександра] Молодий хокеїст із Підмосков'я вбив свою матір за
[Олександра] те,
[Олександра] що вона забороняла йому сусіду.
[Олександра] Тому пити алкоголь.
[Олександра] Герой СВО в п'яни заробав сокирою найкращого
[Олександра] вчителя Росії,
[Олександра] а потім підпалив будинок з її тілом.
[Максим] Ну це 200 гривень,
[Максим] друзі.
[Максим] Це прям хороша розчеловічність.
[Максим] Сука,
[Максим] блять,
[Максим] ну просто піздець.
[Максим] В Москві герой СВО зґвалтував 14-річну дочку іншого
[Максим] героя СВО.
[Максим] Боже.
[Олександра] Ну і,
[Олександра] друзі,
[Олександра] остання новина розчеловічення сьогодні.
[Олександра] Прям воно таке яскраве.
[Олександра] Помилований за участь у війні житель Астраханів вбив
[Олександра] колишню партнерку на очах їхньої 13-річної доньки.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] жінка ображала Путіна та російських військових.
[Максим] Ну по ділу,
[Максим] шо ж.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] баба ж має за базар відповідати.
[Максим] Як мужик поступив,
[Максим] єбать.
[Максим] Все,
[Максим] ще,
[Максим] блять,
[Максим] орденому нахуй.
[Максим] Генералом буде,
[Максим] по-любому.
[Максим] Марла,
[Максим] класно бути красивою,
[Максим] але тупою,
[Максим] так?
[Максим] Спиш собі щось,
[Максим] попукуєш,
[Максим] життя кудись несеться.
[Максим] Бля,
[Максим] Марла,
[Максим] але ж ядерна бомба тебе теж вб'є.
[Олександра] Але їй все одно,
[Олександра] тому що вона живе краще життя.
[Олександра] Ну окрім того,
[Олександра] коли я їй не дозволяю гавкати.
[Олександра] Їсти гамно,
[Олександра] так?
[Максим] Це ми з вами якось так помилково думаємо,
[Максим] що краще життя,
[Максим] воно десь там.
[Максим] Воно за обрієм.
[Максим] Воно станеться ввечері п'ятниці,
[Максим] коли нарешті ми відкинемо цю роботу і будемо
[Максим] займатися тим,
[Максим] чим ми дійсно хочемо займатися.
[Олександра] А чим ти дійсно хочеш займатися?
[Максим] Тупо в стіну дивитися.
[Максим] От в цьому і величезний парадокс цієї історії.
[Максим] Тобто ти начебто.
[Олександра] Дивишся в стіну,
[Олександра] а там потік тобі показують.
[Олександра] От настільки.
[Максим] Ти начебто заради чогось оце все робиш.
[Максим] Кудись начебто є в цього якась мета.
[Максим] А коли от вивільняється оцей час,
[Максим] коли ти опиняєшся от в цьому місці,
[Максим] де начебто мала початися реалізація того,
[Максим] заради чого були оці всі,
[Максим] не знаю,
[Максим] зусилля і страждань.
[Максим] То ти там просто,
[Максим] ну,
[Максим] дивишся на своє волохате тіло з нерозумінням і
[Максим] засинаєш.
[Олександра] Так,
[Олександра] я розумію.
[Олександра] У мене теж оця вічна пастка того,
[Олександра] як я собі уявляю вільний час,
[Олександра] і мої уяви,
[Олександра] це виглядає максимально незабутньо.
[Максим] Просто ви бігаєте по парку,
[Максим] скусаєте собак за жопу.
[Олександра] Так.
[Олександра] А коли настає цей вільний час,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що мені робити.
[Олександра] І в результаті я сиджу,
[Олександра] читаю твіттер,
[Олександра] а потім дивлюся серіали на Нетфліксі з героями.
[Олександра] Яких я не можу запам'ятати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] попрацювати хочеться.
[Максим] Але бачиш,
[Максим] ти,
[Максим] мабуть,
[Максим] відпочила,
[Максим] якщо тобі попрацювати хочеться.
[Олександра] Це просто будь-які
[Олександра] незрозумілі ситуації,
[Олександра] чим мені займатися.
[Максим] Ми зараз доходимо до думки,
[Максим] що дякую Господу Богу,
[Максим] що є робота за це.
[Максим] Тобто,
[Максим] можливо,
[Максим] правильно знаходити задоволення все ж таки
[Максим] от тут і зараз,
[Максим] на цьому потіку відчувати себе хоч
[Максим] трішечки щасливим,
[Максим] а не чекати,
[Максим] дивлячись на годинник,
[Максим] коли ж ця хуйня закінчиться взагалі.
[Максим] Боже,
[Максим] дайте мені зайти в туалет,
[Максим] начебто я пісяю,
[Максим] а насправді я плачу.
[Олександра] А ти так робив?
[Максим] Ні.
[Олександра] А ти?
[Максим] Ні,
[Максим] я так ще не робив.
[Максим] Але я відчуваю,
[Максим] що це в мене попередило.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну я так робила в якихось інших контекстах,
[Олександра] не робочому.
[Максим] А ти казала прямо,
[Максим] вибачте,
[Максим] мені треба в туалет попісять?
[Олександра] Я така,
[Олександра] вибачте,
[Олександра] ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] за пор буду сидіти в туалеті 15 хвилин і
[Олександра] плачеш там 15 хвилин і ніхто не чекає
[Олександра] твого повернення прямо зараз.
[Олександра] От вам лайфхак?
[Олександра] Ні,
[Олександра] прости,
[Олександра] ти плачеш.
[Максим] 15 хвилин це не за пор,
[Максим] Саш.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] у мене.
[Максим] Є теми,
[Максим] в яких я маю певну експертизу.
[Олександра] Я,
[Олександра] значить,
[Олександра] помилково так вважаю завдяки
[Олександра] хибним
[Олександра] хибній інформації
[Олександра] про це,
[Олександра] яку я чула звідкись.
[Олександра] Діарея,
[Олександра] вона може бути 15 хвилин.
[Максим] Діарея це на всхлип просто,
[Максим] на пару сльозинок.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] діарея,
[Олександра] ти можеш сидіти
[Олександра] довше.
[Максим] І так,
[Олександра] яка краща легенда?
[Олександра] Закреп чи діарея,
[Олександра] коли ти ідеш плакати в туалет на 15 хвилин?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] напишіть в чат чи в коментарі.
[Максим] Давай вже,
[Максим] щоб було 300 тисяч,
[Максим] і тільки потім
[Максим] підемо плакати в туалет.
[Олександра] Давай.
[Максим] 284 тисячі,
[Максим] вибачте.
[Максим] Лайк ще поставте,
[Максим] бо ми поки ще сидимо тут,
[Максим] тому поставте.
[Максим] Тож,
[Максим] ще 15 тисяч,
[Максим] і ми відпускаємо вас
[Максим] плакати.
[Максим] Дуже хочу,
[Максим] щоб людина,
[Максим] яка виграє кілограм
[Максим] заграничних бджілок,
[Максим] потім написала про це
[Максим] відгук.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] я хочу,
[Максим] щоб справжній сомельє прозвітував мені,
[Максим] чим Crazy Bee
[Максим] відрізняється від шаленої бджілки.
[Максим] Яку з цих книг ти читала,
[Максим] Олександро?
[Максим] Жодної,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] А яку б хотіла прочитати?
[Максим] Я б хотів прочитати книгу
[Максим] «Дівчина,
[Максим] яку ми вбили».
[Максим] Це щось про потіки,
[Максим] базарю.
[Максим] Хтось змив вікно,
[Максим] потім ми сказали якусь хуйню,
[Максим] людина зариготала і впала зі стрімянки.
[Максим] Про це ця книга.
[Максим] 285 тисяч,
[Максим] так.
[Олександра] В чаті кажуть,
[Олександра] що для того,
[Олександра] щоб плакати в туалеті,
[Олександра] достатньо сказати «Леніна звалили».
[Олександра] Леніна звалили.
[Максим] І треба витертися цим туалетним папіром,
[Максим] який забирають
[Максим] в російських квадроберів.
[Максим] Чого вони так доїбались до квадроберів?
[Максим] Як ти думаєш?
[Максим] Це очевидно,
[Максим] це як неонацисти в Україні.
[Максим] Абсолютно надумана проблема.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб був один обличчя нашого спільного ворога.
[Максим] І воно собаче.
[Максим] Вовче.
[Олександра] Лисяче.
[Олександра] І там є розмаїття обличчя.
[Олександра] От квадробер,
[Олександра] одне із них,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб акумулювати якісь негативи.
[Максим] Це знаєш,
[Максим] як оці радянські плакати часів Другої світової
[Максим] війни,
[Максим] там,
[Максим] де красноармієць калі Фріца штиком,
[Максим] і там на плакаті намалює
[Максим] білочка,
[Максим] зайчик,
[Максим] вовчик,
[Максим] неповнолітні діти
[Максим] в масках тварин з зоопарку.
[Максим] Але їм треба
[Максим] різать глотки.
[Олександра] Скоро до цього дійдем.
[Максим] Шаурмай з квадробера.
[Максим] Ну,
[Максим] це що-то на пітербургськом,
[Максим] да?
[Максим] Да,
[Максим] Марла?
[Максим] 286 тисяч 800 гривень.
[Максим] За 200 гривень
[Максим] до вас їде оцей
[Максим] дзьобеко
[Максим] кухле-дзьобек
[Максим] з сарденьком.
[Максим] А?
[Максим] Жу-жу-жу,
[Максим] життя не виважу.
[Максим] А,
[Максим] блін,
[Максим] ми ще забули,
[Максим] але ми не будемо цього робити,
[Максим] бо це довго.
[Максим] Це ж моя дружня банка на цей збір.
[Максим] Ми могли б почитати привітання вашим
[Максим] котикам і котесам,
[Максим] але вже у мене голова болиться,
[Максим] вже треба закінчувати.
[Максим] Я так довго потік,
[Максим] давно не вів.
[Максим] Вже десь година 40 все це триває.
[Максим] Так,
[Максим] Олександра?
[Максим] Ти вже хочеш поплакати в туалеті?
[Олександра] 21 десь,
[Олександра] ой,
[Олександра] 2011.
[Олександра] Ми тут,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] і до півдев'ятої часом сиділи,
[Олександра] так що це не рекорд.
[Максим] Але у нас закінчились новини.
[Максим] Ми поговорили про Джареда Лєта,
[Максим] про Стівена Сігала і про Дар'ю Навальну,
[Максим] яка зараз намагається в Пенсильвані.
[Олександра] Євлампівну.
[Олександра] Можемо поговорити про те,
[Олександра] наскільки Марла гарна.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] вона ідеальна собачка,
[Олександра] вона така шерстяна,
[Олександра] у неї є гарні
[Олександра] руки,
[Олександра] вушка.
[Максим] Це лапи.
[Максим] У собак нема рук,
[Максим] Саша.
[Олександра] Це руки.
[Максим] Вибач за цю страшну правду.
[Олександра] Тобто ти хочеш
[Олександра] сказати,
[Олександра] що це не обличчя?
[Максим] Коти прокладають кабелі,
[Максим] кролі тупі,
[Максим] в собак нема рук.
[Олександра] Це ручки.
[Максим] Це аксіоми потіків
[Максим] телебачення Торонто.
[Максим] Це передні лапи.
[Максим] Це ручки.
[Максим] В тебе повноприводна собака.
[Максим] Вітаю.
[Максим] Працюють всі чотири колеса.
[Максим] Двісті вісімдесят дев'ять тисяч.
[Максим] Давайте по двісті гривень,
[Максим] друзі.
[Максим] Двісті гривень на банку.
[Олександра] Ти щось недовго говорив про те,
[Олександра] яка Марла гарна.
[Олександра] Ти тільки сказав,
[Олександра] що в неї немає рук.
[Олександра] Макс,
[Олександра] мене це не влаштовує.
[Олександра] Я сподівалась на іншу розмову.
[Олександра] Наше перше побачення просто від стій.
[Максим] Це наше
[Максим] не перше побачення,
[Максим] Олександр.
[Максим] Це твої проблеми,
[Максим] що наше перше побачення від стій.
[Максим] Могла б породити,
[Максим] що в твоєї собаки нема рук.
[Максим] Піздец.
[Максим] Уяви,
[Максим] приходиш вдома,
[Максим] а Марли руки.
[Максим] Це як,
[Максим] блядь,
[Максим] в Дедпулі в першому,
[Максим] коли йому ноги відрубали.
[Олександра] Я би стала дуже відомою.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] В поганому сенсі.
[Максим] Двісті дев'яносто тисяч.
[Максим] Все,
[Максим] давайте.
[Максим] Я не хочу вже триста тисяч.
[Максим] Нам ще треба відео писати.
[Олександра] Це ти швидко зламався.
[Олександра] Голова в тебе болить.
[Олександра] І закреп,
[Олександра] мабуть.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що ти готовий до того,
[Олександра] щоб плакати.
[Максим] Якщо я заплачу,
[Максим] ви кинете доб'єте до трьохсот тисяч.
[Олександра] Устрім з туалета.
[Олександра] Плюси,
[Олександра] мінуси.
[Максим] Ой,
[Максим] я завжди-завжди уявляю цю людину,
[Максим] яка вперше це дивиться.
[Максим] Що вона відчуває?
[Максим] Що вона думає?
[Максим] Що в неї в голові?
[Максим] Господи,
[Максим] Боже мой.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ніхто не дивиться це вперше.
[Максим] І ніхто не дивиться це вдруге.
[Максим] Нас дивляться ті,
[Максим] з ким ми плавно заїхали.
[Максим] В цю яму.
[Максим] Тих,
[Максим] кого ми назбирали десь в 22-му році.
[Максим] І у людей просто не було виходу.
[Максим] Ми їх зварили як жаб в той тій
[Максим] прідчі.
[Олександра] Знаєш ти зручно плакати?
[Олександра] В душі.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Під дощем.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну в душі ти закриваєшся.
[Максим] Ще під дощем класно
[Максим] плакати,
[Максим] бо дощ змиває твої сльози.
[Максим] Це ж з того,
[Максим] що біжить по лезу.
[Олександра] Жить по лезу?
[Максим] Жить по лезу,
[Максим] да.
[Максим] Умірєть,
[Максим] ні встать.
[Максим] Все,
[Максим] друзі,
[Максим] дякуємо,
[Максим] що були з нами.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Ставте на останочок лайк,
[Максим] закидайте гроші.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] що були з нами.
[Максим] Трошки зробили гарну справу.
[Максим] 7 тисяч.
[Максим] Зібрали 293 тисячі.
[Олександра] 7 тисяч всього,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Сім.
[Максим] Ну,
[Максим] зароби щось.
[Олександра] Я ж тебе от зупиняю.
[Максим] Указуй там собаку.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] дивіться це.
[Максим] Зроби нам розпаковку марли.
[Максим] Я хочу огляд на Марлу.
[Олександра] Це Марла.
[Олександра] Вона вміє отак от сидіти.
[Олександра] Досить довго.
[Олександра] Також вона так може спати на спині.
[Олександра] Отак от покласти руки.
[Олександра] Ти її вкриваєш і вона лежить.
[Олександра] Отак от тримає руки над
[Олександра] простироблом і дивиться
[Олександра] в стіну,
[Олександра] як мріє Макс Щербина.
[Олександра] Але Марла вміє це робити тоді,
[Олександра] коли схоче.
[Олександра] І їй не треба чекати п'ятниці,
[Олександра] суботи,
[Олександра] неділі,
[Олександра] вечора.
[Олександра] От стіна завжди поруч із нею і вона завжди
[Олександра] може в неї подивитися.
[Олександра] Оце.
[Олександра] І є плюс собачого життя.
[Максим] Я хочу вже бути собакою.
[Олександра] А також
[Олександра] кусь за жопку і рить ямку.
[Олександра] Ти колись спостерігав
[Олександра] тривалий час,
[Олександра] як собачки граються,
[Олександра] бігають і розважаються?
[Максим] На жаль.
[Олександра] Тебе це
[Олександра] не розважало?
[Олександра] Це одне з найкращого,
[Олександра] що відбувається в моєму житті.
[Олександра] Я споглядаю собачки,
[Олександра] я відчуваю себе ніби я підафіл
[Олександра] в коженом плаще,
[Олександра] який стоїть в парку і такий хочу вкрасти.
[Олександра] Маленьку собачку.
[Максим] Найкраще,
[Максим] що я бачив,
[Максим] це коли бармен бере отак
[Максим] отак кухоль помитий,
[Максим] аж блещить,
[Максим] підносить його до цього півного крану і отак от
[Максим] свіжу
[Максим] іпашечку в нього оп,
[Максим] пошла,
[Максим] пошла десь в контейнері,
[Максим] а потім тобі на стіли,
[Максим] воно таке з пєнкою,
[Максим] ти туди ніс,
[Максим] такий бам,
[Максим] і потім ото як в мемі,
[Максим] блядь,
[Максим] вибухає сверхнова.
[Максим] Є вже 305 тисяч.
[Максим] Слава Ісусу Христу.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] коли до тебе біжить радісна тварина,
[Олександра] твоя собачка їм посміхається,
[Олександра] після того я гарно побігла.
[Максим] Я розвертаюсь і йду
[Максим] в інший бік,
[Максим] наче ніколи її не знав.
[Олександра] Ой,
[Олександра] Макс,
[Олександра] такі ми з тобою різні.
[Максим] Угу.
[Максим] Тріо різні.
[Максим] Я,
[Максим] я,
[Максим] Саша і Марла.
[Максим] Дякуємо.
[Максим] Скажи пока.
[Максим] Все,
[Максим] кажи пока,
[Максим] друзі,
[Максим] побачимось в нашому каналі,
[Максим] посилання на нього є під відео,
[Максим] ми туди закидаємо якісь меми.
[Максим] Це Саша,
[Максим] це Максим.
[Максим] Капайте ямку,
[Максим] кусайте за жопку,
[Максим] до середини.
[Олександра] Якщо ви хочете,
[Олександра] щоб ми з Максом теж таким займались і провели
[Олександра] стрім,
[Олександра] як вибігаємо з собачками,
[Олександра] теж,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] пишіть.
[Максим] Цього не буде,
[Максим] але дай вам Боже здоров'я.
[SPEAKER_2] Бувайте.