[Олександра] Субтитрувальниця Оля Шор
[Олександра] Вітаємо тих,
[Олександра] хто в записі теж дивиться гаразд.
[Максим] Буквально за 15 секунд до початку цього неймовірного
[Максим] стріму я вирішив,
[Максим] що перші дві сторінки сценарію нам не потрібні,
[Максим] тому їх відірвав.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі,
[Максим] потік телебачення Торонто останній в цьому році і,
[Максим] можливо,
[Максим] останній взагалі,
[Максим] бо ви знаєте,
[Максим] як ми втомилися.
[Олександра] Бо ви знаєте,
[Олександра] як Макс постійно на цьому намагається спекулювати і
[Олександра] набрати класи.
[Олександра] Марла,
[Олександра] йди до мене.
[Максим] З нами Марла з красивим дзвіночком у величезному
[Максим] приміщенні.
[Максим] У нас уже купа гостей.
[Максим] Я бачу десь в темноті величезні носи Аміля і
[Максим] Раміля.
[Максим] Вони доєднаються до нас буквально хвилин за п'ять,
[Максим] щоб принижувати мене в прямому ефірі.
[Максим] Але спочатку поговоримо про те,
[Максим] для чого ми тут сьогодні зібралися,
[Максим] бо це все не просто так.
[Максим] Правда?
[Максим] Ні,
[Максим] щоб згадати,
[Максим] раділа тебе мама чи ні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай тоді привітаємо з Різдвом.
[Олександра] Хто святкує сьогодні Різдво?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти знайдеш слова правильні.
[Максим] Так,
[Максим] тут головне не перепутати.
[Олександра] Треба сказати,
[Олександра] Христос народився,
[Олександра] славімо Його.
[Максим] Христос народився,
[Максим] воістину народився.
[Олександра] Воістину славімо.
[Максим] Я,
[Максим] як дитина з трошки русифікованого міста,
[Максим] завжди дуже боявся попасть в так званий релігійний
[Максим] просак і привітати з народженням Христа,
[Максим] який тільки народився,
[Максим] чи навпаки щось тільки воскрес.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ти не знаєш базові різдви.
[Олександра] Такі речі християнства.
[Максим] Та-та,
[Максим] я просто думав,
[Максим] що привітання з християнським Різдвом ми залишимо на
[Максим] перехід Амілі і Рамілі.
[Олександра] Цього не буде забагато,
[Олександра] тому що сьогодні святвечір,
[Олександра] чи він був учора,
[Олександра] але мені здається,
[Олександра] може він вийде.
[Максим] Я всього цього не знаю.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що у нас сьогодні Різдвяний стрім,
[Максим] на якому ми згадуємо головні події 2024 року.
[Максим] На якому ми згадуємо головні події 2024 року.
[Максим] На навчання військових у школі «Боривітер» і бла
[Максим] -бла-бла.
[Максим] Купа інтерактиву,
[Максим] щось веселе,
[Максим] неймовірне.
[Максим] Скоро почнуться матюкати.
[Олександра] Так,
[Олександра] не було написано.
[Олександра] Мак щойно імпровізував.
[Олександра] Ви не повірите,
[Олександра] відступив від сценарію.
[Максим] Оце бла-бла-бла,
[Максим] це було неймовірна імпровізація.
[Максим] Але,
[Максим] як ви знаєте,
[Максим] я дуже скоро почну матюкатись,
[Максим] бо я не витримую не матюкатись недовго.
[Максим] Тому зараз це почнеться.
[Максим] Так,
[Максим] давайте спочатку домовимося.
[Максим] У нас є банка.
[Максим] Ми сьогодні збираємо на навчання військових у школі
[Максим] «Боривітер».
[Максим] Ми кілька зборів з ними вже проводили.
[Максим] Це наші постійні партнери.
[Максим] У мене тут дуже багато тексту,
[Максим] наприклад,
[Максим] про те,
[Максим] що вони навчають військових за десятьма напрямками.
[Максим] Для військових це навчання буде безкоштовним,
[Максим] але,
[Максим] відповідно,
[Максим] в світі не буває нічого безкоштовного,
[Максим] як казав Ігор Валєріч.
[Олександра] Безоплатно це називається.
[Олександра] Безоплатно,
[Олександра] так.
[Олександра] В такому варіанті.
[Максим] Тому ми з вами маємо трошки забезпечити школу
[Максим] «Боривітер».
[Максим] Наша ціль на сьогодні – це півтора мільйони.
[Максим] І як тільки ми збираємо півтора мільйони,
[Максим] наші друзі та партнери з «Уклон» докидують туди ще
[Максим] 500 тисяч,
[Максим] щоб у нас було рівно два.
[Максим] Але це насправді станеться.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це неправда.
[Олександра] До нашого збору долучився «Уклон»,
[Олександра] який подвоїть перші півмільйона,
[Олександра] а не півтора,
[Олександра] які ви,
[Олександра] наші любі глядачі,
[Олександра] зберете на стрімі.
[Олександра] Тож це більша мотивація донатити і протягом цих
[Олександра] трьох годин.
[Максим] У мене була трошки інша інформація,
[Максим] але давай.
[Максим] Давай за твоєю йти.
[Олександра] У мене є інформація.
[Максим] Перші півмільйона,
[Максим] їх подвоїє «Уклон»,
[Максим] далі ми як повнолітні боремося самі.
[Максим] В мене була інформація,
[Максим] що ці півмільйона ми отримаємо тільки,
[Максим] якщо зберемо півтора.
[Олександра] Багато в нас різної інформації,
[Олександра] тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] просто треба донатити і ми побачимо,
[Олександра] як там стане.
[Максим] Я просто,
[Максим] ну,
[Максим] насправді тут зараз дуже багато людей,
[Максим] ви їх не бачите.
[Максим] І я відчуваю от в усіх них якусь таку
[Максим] навчальність.
[Максим] Я відчуваю напругу,
[Максим] що я ще скажу якусь хуйню,
[Максим] їм буде трошки сором.
[Максим] Я просто от,
[Максим] я прям відчуваю,
[Максим] але ж я знаю,
[Максим] що ви цього чекаєте.
[Максим] Тому так,
[Максим] звичайно,
[Максим] я щось скажу.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] тепер.
[Максим] Дві тисячі людей,
[Максим] це непогано.
[Максим] Продовжуйте кидати цей лінк в чат ОСББ.
[Олександра] Настав час розповісти,
[Олександра] що сьогодні ми будемо розігрувати.
[Олександра] А сьогодні ми не в кінці всього збору будемо
[Олександра] проводити розіграш,
[Олександра] а один розіграш наприкінці цього потіку.
[Олександра] І один,
[Олександра] коли збереться повна сума,
[Олександра] на яку ми розраховуємо.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] розкажи,
[Олександра] які в нас є лоти?
[Максим] Схема трошки складна,
[Максим] але дивіться.
[Максим] Донат стандартний 200 або щось кратне 200 гривням.
[Максим] Наприклад,
[Максим] 200 тисяч гривень.
[Максим] Посилання на збір є в чаті,
[Максим] от воно закріплене.
[Максим] Також воно є під відео.
[Максим] Простий клік.
[Максим] Ви можете,
[Максим] дивіться,
[Максим] ви можете зараз закинути 200 або 1000,
[Максим] або 200 тисяч гривень,
[Максим] вимкнути цей потік,
[Максим] піти щось три години.
[Максим] Три години поробити,
[Максим] через три години прийти,
[Максим] увімкнути і потрапити на розіграш.
[Максим] У нас буде розіграш в кінці,
[Максим] на якому ми розіграємо.
[Олександра] Хочеш загадати бажання і здути шерсть Марли,
[Олександра] щоб виграти щось,
[Олександра] що ти хочеш виграти?
[Максим] Так,
[Максим] я хочу виграти Іксбокс.
[Олександра] Іксбокс!
[Олександра] Вау,
[Олександра] ми розіграємо Іксбокс.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі.
[Максим] А в нас немає якогось звукового магічного ефекту?
[Олександра] Є.
[Максим] Так,
[Максим] але Іксбокс ми розіграємо після того,
[Максим] як зберемо всю суму.
[Максим] Це на початку вже січня.
[Максим] Це наш такий 7 січня,
[Максим] скоріш за все.
[Максим] Це перший понеділок,
[Максим] щоб вам його трішки якось згладити.
[Максим] Все,
[Максим] Саша вже забув.
[Олександра] Подивимось,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Ось це так звана ялинка.
[Олександра] Ось це пам'ятник свині.
[Олександра] Це Іксбокс.
[Олександра] Це наші пірмові чашки.
[Максим] Треба дивитися в сценарій.
[Максим] Дивись,
[Максим] коротше.
[Максим] Після стріму,
[Максим] десь там,
[Максим] 7 січня,
[Максим] ми розіграємо Іксбокс.
[Максим] Ми розіграємо,
[Максим] а,
[Максим] так,
[Максим] Іксбокс нам надали добрі,
[Максим] щедрі люди з Ябко.
[Максим] Все правильно?
[Максим] Показує так.
[Максим] Молодець,
[Максим] Максимка.
[Максим] Також у нас є ключі на Сталкер.
[Максим] А Іксбокс буде вже зі Сталкером?
[Максим] Так,
[Максим] Іксбокс буде зі Сталкером 2.
[Максим] Також у нас є два ключі доступу до Сталкеру 2.
[Максим] Це ми їх окремо розіграємо.
[Максим] Тобто там всередині не тільки Іксбокс,
[Максим] там ще і Сталкер 2.
[Максим] Ще два ключі.
[Максим] Ще два ключі на Сталкер 2.
[Максим] Далі,
[Максим] вишиванка «Боривітер».
[Максим] Ви можете побачити,
[Максим] як вона фенсі виглядає на Максимі Васильовичі.
[Максим] На вас воно буде сидіти ще краще,
[Максим] бо я трошки жирний.
[Максим] На вас буде от просто,
[Максим] як на картинці.
[Максим] Неймовірна вишиванка,
[Максим] створена в колаборації з ким?
[Олександра] З брендом «Сварга»,
[Олександра] який зробив це разом із фондом Зерецького.
[Олександра] Віктора Зерецького.
[Олександра] Так.
[Олександра] І це вишиванка,
[Олександра] яка відтворює мозаику.
[Олександра] Зруйновану мозаику Аллигорської «Боривітер»,
[Олександра] яку наполовину знищили російські окупанти в 2022
[Олександра] році.
[Олександра] Тож тут поєднується дуже багато контекстів.
[Олександра] І коли ви будете носити на собі цю вишиванку,
[Олександра] ви будете дуже концептуальною людиною.
[Максим] Ви наче мене виграєте,
[Максим] тільки це буде вишиванка.
[Максим] Дивіться,
[Максим] вона ділиться на дві частини.
[Максим] Ця частина була не зруйнована,
[Максим] а ця була зруйнована.
[Максим] Колір вишиванки підібраний не просто так.
[Максим] Спеціально навчені люди,
[Максим] яких довгі роки тренували на кольорах,
[Максим] пантон,
[Максим] підібрали це під кольор бетону.
[Максим] І там на спині є прикол,
[Максим] але то ви вже коли отримаєте,
[Максим] розпакуєте.
[Олександра] Давай,
[Олександра] тепер показуємо далі,
[Олександра] що в нас є.
[Максим] Так,
[Максим] дві вишиванки.
[Максим] Це все буде розіграно 7 січня,
[Максим] нагадаю.
[Максим] Також у нас є дві сумки від «Хуру».
[Максим] Є сумка і є рюкзак.
[Максим] «Хуру» — це український бренд рюкзаків,
[Максим] продукти розробляються.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ви все це слухаєте і кидаєте 200 гривень.
[Олександра] Ось така,
[Олександра] бачите,
[Олександра] супер сумка,
[Олександра] ви можете її носити на плечі.
[Олександра] Ну так.
[Олександра] Ну її треба тільки трохи розмотати через плече.
[Олександра] Носить корм для собаки,
[Олександра] як Марла каже.
[Максим] Це щоб носити пістолет.
[Олександра] Це щоб носити смаколики для собаки.
[Олександра] Ну все,
[Олександра] що можна для собаки,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] сюди поміститься.
[Максим] Коротше,
[Максим] цю штуку роблять з тканини,
[Максим] з якої роблять вітрила.
[Максим] Ви фактично станете моряком з цією сумкою.
[Максим] Також там фурнітура якась бла-бла-бла і пряжки з
[Максим] авіаційного алюмінію.
[Максим] Також у нас є
[Максим] буде прапор.
[Олександра] Це рюкзак.
[Максим] Це рюкзак для маленької людини.
[Олександра] Червоний.
[Олександра] Марлу сюди можна точно посадити.
[Максим] Він з авіаційного алюмінію,
[Максим] відлитий буквально.
[Максим] Оце червоний алюміній.
[Олександра] Дуже гарний рюкзак,
[Олександра] як ви бачите.
[Максим] Такий буде тільки у вас і у Кирила Буданова.
[Максим] Він,
[Максим] правда,
[Максим] свій не носить,
[Максим] а цей ми віддамо вам.
[Максим] Це все,
[Максим] що ми розіграємо десь там.
[Максим] А,
[Максим] у нас ще буде прапор Бори Вітру,
[Максим] який всі наші гості,
[Максим] які сьогодні приходять до нас.
[Максим] Я бачив,
[Максим] що Аміль там вже написав матюки.
[Максим] Вони його підписують.
[Максим] І ми,
[Максим] на жаль,
[Максим] віддамо його комусь з вас.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай далі.
[Максим] Тепер те,
[Максим] що ми розіграємо в кінці стріму.
[Максим] Показуй.
[Максим] Тут не вистачає якоїсь.
[Олександра] Подивимось на крупному плані.
[Максим] Не вистачає.
[Максим] Крупний план у нас отам,
[Максим] в кущах.
[Максим] Не вистачає якоїсь легкої музики.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] це світ-шот,
[Олександра] так звана кофта злого Бори Вітру.
[Максим] Саша,
[Максим] ти у нас.
[Максим] У нас по кастомних айтемах чим лонгслів
[Максим] відрізняється від світ-шота?
[Максим] В мене бабушка питала,
[Максим] в чому різниця.
[Максим] Покійна,
[Максим] правда.
[Олександра] В тому,
[Олександра] як ти обираєш,
[Олександра] яке слово тобі більше подобається.
[Олександра] Ми зараз спитаємо в наших гостей,
[Олександра] що правильно,
[Олександра] лонгслів чи що?
[Максим] Світ-шот.
[Максим] Вони скажуть пайта,
[Максим] бо вони звідки?
[Максим] Вони з Харкова.
[Максим] Так,
[Максим] у нас буде мерч військової школи «Боривітер».
[Максим] Саша,
[Максим] ти не докупалася в тому пакеті.
[Максим] Там ще є футболка.
[Максим] Там футболка.
[Максим] Футболка,
[Максим] худі і світ-шот.
[Максим] Чим відрізняється худі від світ-шота,
[Максим] тільки Аллах знає.
[Максим] Також ви можете придбати весь цей мерч самостійно,
[Максим] якщо раптом закохалися під час цієї короткої
[Максим] демонстрації на екрані.
[Максим] Це все буде в кінці стріму.
[Максим] В нас будуть чотири неймовірні срібні прикраси від
[Максим] ювелірного бренду Марко Солі.
[Максим] Прикраси створені за мотивами пісні Сергія Жадана і
[Максим] гурту Дахабраха Птах.
[Максим] Саша вже втікла з однією з прикрас.
[Олександра] Ви знаєте,
[Олександра] на які камери ходити?
[Олександра] Я розгубилася.
[Олександра] Мені зазвичай треба на одну камеру дивитися і
[Олександра] ходити.
[Олександра] По центру встати,
[Олександра] як ви бачите.
[Максим] Коротше,
[Максим] та яка різниця,
[Максим] як воно виглядає?
[Максим] Воно зі срібла.
[Максим] Це можна занести в ломбард в будь-який момент,
[Максим] друзі.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що наді мною прикалуються.
[Олександра] Ось,
[Олександра] бачите?
[Олександра] Ставте лайк,
[Олександра] якщо ви прикалуєтеся над Олександром.
[Олександра] Там всі такі пташечки.
[Олександра] Це сережки,
[Олександра] там ще є підвізка і ще підвізка,
[Олександра] ну,
[Олександра] і всяке таке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ви побачите.
[Максим] Це неймовірний телемагазин,
[Максим] всі,
[Максим] хто щось хоче купити,
[Максим] ставте лайк одразу.
[Максим] Там чотири різні штуки.
[Максим] Підвізки,
[Максим] щось це,
[Максим] і Саша тільки що сказав.
[Максим] Також у нас буде 10 фірмових кухлів «Телебачення
[Максим] Торонто».
[Максим] Останній дроп більше не буде,
[Максим] оце я вам відповідаю.
[Максим] Тому ви їх виграєте або сьогодні наприкінці стріму,
[Максим] або ніколи не виграєте.
[Максим] І їх можна буде тільки в ломбарді десь знайти
[Максим] разом з мерчем від «Бори вітру».
[Максим] І в нас є один останній крафтовий ще якийсь ламп.
[Олександра] Ще не останній.
[Максим] Ламп та останній.
[Максим] Завжди кажу,
[Максим] останній.
[Максим] Створюю максимальну ексклюзивність того,
[Максим] що відбувається.
[Максим] Останній пам'ятник свинів.
[Максим] Все.
[Олександра] Але колись помітять,
[Олександра] що це не останній ламп.
[Максим] Все,
[Максим] телемагазин закінчився.
[Олександра] Тривало 15 хвилин.
[Максим] Я вже заморився.
[Максим] Скільки в нас грошей на банці,
[Максим] мені хтось каже?
[Олександра] Ми можемо подивитися.
[Максим] 134 тисячі.
[Максим] Непоганий початок.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що якщо у нас станеться півмільйона,
[Максим] то за Сашину інформацію нам ще дасть півмільйона
[Максим] уклон.
[Максим] Заморився.
[Максим] Моєю інформацією він дасть півмільйона,
[Максим] коли буде півтора мільйони гривень.
[Максим] Тому всі стараємось,
[Максим] будь ласка.
[Максим] 1135 тисяч.
[Максим] Я просто ніколи таких грошей не бачив.
[Максим] Дуже дякую вам за кожен.
[Максим] Великий,
[Максим] невеликий,
[Максим] маленький,
[Максим] огромний донат.
[Максим] Перед тим,
[Максим] як до нас прийдуть,
[Максим] шановні,
[Максим] мої кращі друзі,
[Максим] мої куми,
[Максим] Амілі Раміль,
[Максим] мої,
[Максим] я не знаю,
[Максим] це,
[Максим] ну,
[Максим] просто,
[Максим] да,
[Максим] це мій барбер,
[Максим] да.
[Максим] Раміль показує,
[Максим] що я тебе кучеряв барана стриг недавно.
[Максим] Марла з'їла калакольчик.
[Максим] Так,
[Максим] перед цим,
[Максим] щоб закрити перед вами об'язи за цей рік,
[Максим] ми зараз подивимося розіграш,
[Максим] от,
[Максим] з минулого потіку.
[Максим] Пам'ятаєте,
[Максим] коли ми збирали на 30 ударних дронів для 80-ї
[Максим] бригади?
[Максим] Два мільйони гривень ми зібрали,
[Максим] збір закрили,
[Максим] фонд Притули вже закупає 30 цих дронів.
[Максим] І там ще багато різного кастомного айтему,
[Максим] як каже Саша,
[Максим] який необхідний військовим.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Давайте подивимося переможців.
[Максим] Якщо ви впізнаєте себе зараз на цьому розіграші
[Максим] Монобанку,
[Максим] одразу шустро йдете в об.
[Олександра] Давай розкриємо секрет,
[Олександра] що вже всі переможці написали.
[Олександра] Тому,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ми зараз побачимо доконаний факт.
[Олександра] Вау,
[Олександра] привіт,
[Олександра] ми повернулися,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] ви,
[Олександра] може,
[Олександра] встигли за нами скучити,
[Олександра] але зараз ми тут не втрьох із Марлою і Максом,
[Олександра] тому що до нас приєдналися наші гості Аміл і Раміл
[Олександра] Насіровий із гурту Курган і Агрегат,
[Олександра] а також актори,
[Олександра] коміки і дуже талановиті люди.
[Олександра] І Барбери.
[Максим] Мої любимі актори.
[Максим] А Барбери?
[Максим] Тобі не ображає,
[Максим] що тобі не представляють як Барбери?
[Олександра] Кого ви сьогодні граєте?
[Олександра] Можете розповісти?
[Олександра] Ви в досить різних образах,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] це щось має підкреслювати.
[Раміл] Я за свій образ сразу хочу вибачити,
[Раміл] тому що я дивився ваші потіку,
[Раміл] дивлюсь,
[Раміл] ви,
[Раміл] блядь,
[Раміл] за столом сидите.
[Раміл] Я ж думаю,
[Раміл] ну,
[Раміл] нахер мені брюки одягати з цього костюму?
[Раміл] І прийшов отак,
[Раміл] думав,
[Раміл] мій ног не буде видно.
[Раміл] Я на всякий случай спитав,
[Раміл] кажу,
[Раміл] а ми ж будемо за столом сидіти?
[Раміл] І поки мені не відповіли,
[Раміл] я вже їхав сюди.
[Максим] Друзі,
[Максим] як я казав,
[Максим] ми розігруємо дві сумки від бренду Гуру,
[Максим] які зроблені з вітрил.
[Максим] Також з вітрил зроблені штани Аміля.
[Максим] У мене питання,
[Максим] Аміл і Раміл чи Аміль і Раміль?
[Максим] Давайте нарешті поставимо крапку.
[Максим] Ми для цього потиснемо.
[Раміл] Поставимо бюрократично Аміл-Раміл,
[Раміл] щоб приїхати спілкуватися для кентів Аміл-Раміл.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] прикол в тому,
[Раміл] що так колись батя написав свідоцтві про народження.
[Раміл] Я догадував,
[Раміл] що це було.
[Раміл] Це його бажання.
[Раміл] Він,
[Раміл] походу,
[Раміл] не знав тоді,
[Раміл] що є м'який знак.
[Раміл] Це був 94-й рік,
[Раміл] він тільки три роки в Україні жив.
[Максим] Ще не було м'якого знаку в Україні.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] з'явилися купона-карбованці в 93-му,
[Максим] а в 94-му вже м'який знак.
[Олександра] Такі часи,
[Олександра] що взагалі не до м'якого знаку.
[Раміл] Він на той час тільки три роки жив в Україні.
[Раміл] І я так розумію,
[Раміл] що просто завтикав.
[Максим] Я просто думаю,
[Максим] можливо,
[Максим] ми кожен раз.
[Олександра] Ви цю історію ще розповідали?
[Раміл] Так постійно.
[Раміл] Десь позавчора.
[Максим] Але воно не вийшло ще у вас.
[Максим] Можливо,
[Максим] вас завжди ображали,
[Максим] кажучи Амілі Рамілі.
[Максим] Насправді ви Амілі Рамілі.
[Максим] Як вам хочеться?
[Максим] Що серце співає?
[Олександра] А ти Максим чи Максим?
[Максим] Максим.
[Олександра] Може,
[Олександра] ми теж чогось не здали.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб сьогодні якісь таємниці розкривалися у нас на
[Олександра] святковому потіку.
[Раміл] Ну дивись,
[Раміл] Аміл,
[Раміл] Раміл,
[Раміл] Аміл.
[Раміл] Це нормально.
[Раміл] Це нормально,
[Раміл] якщо не Алім,
[Раміл] Аміл,
[Раміл] Авіл,
[Раміл] Карен.
[Раміл] Все це хорошо.
[Раміл] Рамін і Аміл.
[Раміл] Вибачте.
[Раміл] А,
[Раміл] ти ще сказав.
[Раміл] Це для своєї аудиторії.
[Максим] Якщо ви наша аудиторія,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте лайк.
[Максим] 2400 людей,
[Максим] 1600 лайків,
[Максим] друзі.
[Максим] Трошки відправляємо ссилку.
[Олександра] А ти бачиш,
[Олександра] що нам на це?
[Максим] Я бачу,
[Максим] я намагаюсь поки що.
[Максим] Притравити цю інформацію.
[Олександра] Там нам жарти показують на цих роздруківках.
[Максим] Да,
[Максим] ти думав,
[Максим] як ми смішні,
[Максим] виходить.
[Максим] Звідси?
[Максим] Та ні,
[Максим] ніхуя.
[Максим] Спеціальна людинка стоїть і піднімає.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] ми побачили тільки що неймовірно крафтовий,
[Максим] створений від руки банер,
[Максим] на якому було написано,
[Максим] пацани,
[Максим] кулєби не буде.
[Раміл] Да?
[Раміл] Я вас зрозумію,
[Раміл] якщо ви.
[Раміл] Ви просто,
[Раміл] ну,
[Раміл] вирішили,
[Раміл] ми зараз їх так затягнемо.
[Максим] Я вас зрозумію,
[Максим] якщо ви зараз встанете і підете.
[Максим] Я б сам встав і пішов,
[Максим] але уклон обіцяв накинуть півмільйона.
[Максим] Мені пофіг,
[Максим] я не готовився.
[Раміл] Аміль,
[Раміл] як бачиш,
[Раміл] дуже готовився до зустрічі.
[Раміл] Я так все нахожу.
[Раміл] Я думаю,
[Раміл] це домашнє.
[Раміл] так.
[Максим] Він просто не перевдягався.
[Раміл] Я в спортивном виходжу,
[Раміл] зазвичай,
[Раміл] на вулицю,
[Раміл] а вдома я так лежу.
[Максим] Але кулєби не буде,
[Максим] але це нічого не відміняє.
[Максим] Я можу дипломатом побудувати.
[Максим] Цілий мішок.
[Максим] Наполовину.
[Максим] Тут цілий мішок питань до нього було,
[Максим] а до вас нема.
[Максим] Саме так все і станеться.
[Максим] Я так і прозабуваю.
[Раміл] Поки ти не почав,
[Раміл] я спитаю,
[Раміл] а ти що,
[Раміл] покрасився?
[Раміл] Ну,
[Раміл] волоси покрасив чи що?
[Раміл] Та я сивий просто.
[Раміл] Та ну,
[Раміл] ти покрасив її?
[Раміл] Спитаю мого Барбера.
[Раміл] Давайте,
[Раміл] коротше,
[Раміл] коли буде півмільйона,
[Раміл] то ти скажеш,
[Раміл] якою ти краскою покрасився і де.
[Раміл] Так,
[Раміл] а чого це?
[Раміл] Я думаю,
[Раміл] все не цікаво буде.
[Раміл] Що це за перцей?
[Раміл] Підійди близько.
[Раміл] Та підійди близько.
[Раміл] Я мив сьогодні,
[Раміл] можеш поняти.
[Раміл] Супер зум зробіть,
[Раміл] будь ласка.
[Раміл] У мене нема води.
[Раміл] А,
[Раміл] ні,
[Раміл] є.
[Олександра] Якщо ви теж не розумієте,
[Олександра] що відбувається.
[Раміл] Я думав,
[Раміл] він волоси покрасив просто.
[Раміл] Ні,
[Раміл] я просто сивію на очах.
[Максим] Ми можемо поговорити,
[Максим] до речі.
[Максим] Просто Зібров красить сідину.
[Максим] Це ужасно просто.
[Максим] Він спеціально робить,
[Максим] він же не сідіє.
[Максим] Я знаю,
[Максим] навіщо ти це приховуєш?
[Максим] Ні,
[Максим] так навпаки,
[Максим] ти бачив останні відоси Зіброва?
[Максим] Ну,
[Максим] він чорний просто,
[Максим] яка носа.
[Раміл] Так він,
[Раміл] я колись бачив в ТСН.
[Олександра] Це неправда,
[Олександра] Макс.
[Раміл] Зараз це якийсь собачий расизм був тільки.
[Раміл] Я колись бачив в ТСН гламур,
[Раміл] десь років,
[Раміл] мабуть,
[Раміл] десять тому.
[Раміл] І там у Зіброва була сідина.
[Раміл] Чуть не сказав у Гордона.
[Раміл] Ну,
[Раміл] так,
[Раміл] це його.
[Раміл] І йому кажуть,
[Раміл] а що це,
[Раміл] у вас вже сідина?
[Раміл] Він каже,
[Раміл] ні,
[Раміл] це я фарбуюсь,
[Раміл] спеціальна краска є з сідина.
[Раміл] Я фарбуюсь під сідину.
[Раміл] Це він так сказав.
[Раміл] Я думав,
[Раміл] ах ти піздун,
[Раміл] блядь,
[Раміл] висатий.
[Раміл] Це ти мені щось?
[Раміл] Ні,
[Раміл] йому.
[Раміл] Добре,
[Раміл] дякую.
[Раміл] А він,
[Раміл] так,
[Раміл] я не скриваю цього.
[Раміл] Зібров.
[Раміл] О,
[Раміл] Аміля ж за ним тьорка досі.
[Раміл] Зібров висатий,
[Раміл] піздун.
[Олександра] Це якась передача вже.
[Максим] Це Олександра Осадча
[Максим] і некомфортне життя зірок.
[Олександра] Українські сенсації.
[Олександра] Отож,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] розкажіть.
[Максим] Є конфлікт.
[Максим] Ми це багато разів вже розказували.
[Максим] Хто вас де слухає?
[Раміл] У нас своя аудиторія,
[Раміл] у вас своя аудиторія.
[Раміл] Марла не знає.
[Раміл] Ми це розказували на аудиторію Анатоліча,
[Раміл] чи де.
[Раміл] Так що вже вся Україна должна знати.
[Олександра] Хто дивиться Анатоліча?
[Раміл] Вся Україна.
[Максим] Друзі,
[Максим] напишіть в чат,
[Максим] якщо ви дивитеся Анатоліча,
[Максим] ну раптом ти тут,
[Максим] Сергій.
[Максим] І навіщо ти це робиш,
[Максим] будь ласка.
[Раміл] Хто дивився випуски Анатоліча,
[Раміл] хто отак от грешив,
[Раміл] інтерв'ю Анатоліча,
[Раміл] той кидає по 50 гривень.
[Раміл] Нам по 200 треба,
[Раміл] тоді можна щось виграти.
[Раміл] Ні,
[Раміл] ну давай по 50,
[Раміл] щоб розслабитися.
[Раміл] Але воно сумується.
[Раміл] Закиньте по 50.
[Раміл] Хто дивився інтерв'ю Анатоліча?
[Раміл] Не слухайте Максима.
[Раміл] Я дивився,
[Раміл] хто такий Анатоліч?
[Раміл] Хто такий Анатоліч?
[Раміл] Кажу про Зіброва.
[Раміл] Я розкажу,
[Раміл] не слухайте пана Максима.
[Раміл] Не буває маленьких донатів.
[Раміл] Кидайте будь-які суми,
[Раміл] які у вас є,
[Раміл] і в які вам не жалко навіть.
[Максим] А тепер депутатство.
[Максим] Ми зараз згадуємо цю історію,
[Максим] як ти мене позорив на весь Харків,
[Максим] і казав,
[Максим] що це донат,
[Максим] пісюно,
[Максим] це як щербина.
[Максим] Не слухайте його,
[Максим] бувають маленькі пісюни,
[Максим] а от донатів не буває маленьких.
[Максим] Я вирізав цей.
[Раміл] Бувають маленькі пісюни у російської опозиції.
[Раміл] Я так все бачу.
[Максим] Моя позиція на цих виборах така.
[Максим] 200 гривень мінімум.
[Максим] Донат як?
[Максим] Ні,
[Максим] донат можна,
[Максим] хоч гривню кидайте,
[Максим] ми вам в ноги кланяємось.
[Максим] Але якщо ви хочете виграти у тут
[Максим] срібних якихось приколів,
[Максим] сумку Буданова.
[Олександра] Так все,
[Олександра] ми вже перелічувалися.
[Максим] Іксбокс.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] нахуй він нада,
[Максим] але він у нас є.
[Максим] Ти ж тільки ж казав,
[Максим] що там Сталкер є.
[Максим] Так,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] людина ніколи сама собі іксбокс не купує.
[Максим] Щоб що?
[Максим] Ну,
[Максим] це як Жигуля купить.
[Максим] в тебе,
[Максим] тіпа,
[Максим] одна функція є,
[Максим] в Сталкера 2 ти пограєш.
[Раміл] Мені колись пояснили,
[Раміл] я ж ніколи не розумів.
[Раміл] Мені не дадуть розказати про зібрання.
[Раміл] Іксбокс і Плейстейшн,
[Раміл] і мені сказали,
[Раміл] це як в світі Андроїд і Йос.
[Максим] Ну,
[Максим] це Андроїд,
[Максим] так?
[Максим] Це Андроїд.
[Максим] Але там є Сталкер 2,
[Максим] а Сталкер 2 це,
[Максим] сука,
[Максим] айфон.
[Максим] Тобто це буквально Андроїд,
[Максим] в який встановлений айфон,
[Максим] і ви можете виграти його за 200 гривень.
[Раміл] Це як Макбук,
[Раміл] на який встановили Вінду.
[Максим] Ні.
[Максим] Є такі люди.
[Максим] Є,
[Максим] але це навпаки.
[Олександра] Все,
[Олександра] давайте повернемось,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] до Зіброва,
[Олександра] тому що якось дуже
[Олександра] ми від інтриги відсталяємо.
[Олександра] Хто такий Анатоліч?
[Раміл] Знаєш,
[Раміл] коли довго ці ждуть-ждуть,
[Раміл] а потім історія не цікава.
[Раміл] А потім їх тоді не розповідає.
[Максим] Анатоліч,
[Максим] це син Толіка,
[Максим] питають?
[Максим] Остапенка.
[Раміл] В майбутньому так і буде.
[Олександра] Аміль,
[Олександра] давай,
[Олександра] розповідай.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] десь років шість тому ми сильно так,
[Раміл] ну,
[Раміл] коротше,
[Раміл] вимазались,
[Раміл] одна там колаборація,
[Раміл] була реклама,
[Раміл] трошки вимазались,
[Раміл] але суть не в цьому.
[Раміл] Ця колаборація була з Зібровим.
[Раміл] Там Зібров був,
[Раміл] і от на знімальному майданчику у нас своя гримерка
[Раміл] була,
[Раміл] у нього своя.
[Раміл] І він заходив в нашу гримерку.
[Раміл] Ну,
[Раміл] спочатку знайшла його рука,
[Раміл] там був судочок із лохиною,
[Раміл] і він отак от хватав оце жменя,
[Раміл] і отак от лохину,
[Раміл] як знаєте,
[Раміл] діди мерзкі,
[Раміл] отак от їсть мерзкий,
[Раміл] як ви бачите.
[Максим] І собі голоси втираєш,
[Максим] щоб сивини не було.
[Раміл] Дуже по-мерзкому їсть оцю лохину,
[Раміл] і таке,
[Раміл] ааа,
[Раміл] це голубійка.
[Раміл] Фу,
[Раміл] і таке,
[Раміл] то,
[Раміл] брата.
[Раміл] Я думав виноград.
[Раміл] І далі стоїть,
[Раміл] з нами спілкується,
[Раміл] щось питається оце,
[Раміл] так,
[Раміл] здесь крутиє сидять.
[Раміл] Це він отак от вирішив.
[Олександра] А чого ви в нас такого не спитали?
[Раміл] Він вирішив діалог отак от почати.
[Раміл] А потім така фраза звучить.
[Раміл] Він дивиться на мене.
[Раміл] А от ви уже
[Раміл] що-то крутитесь,
[Раміл] виступаєте,
[Раміл] гроші заробляєте.
[Раміл] А чого ти себе нос нормально не зробив?
[Раміл] Дзібров,
[Раміл] блядь.
[Раміл] А сам сидить,
[Раміл] у нього,
[Раміл] блядь,
[Раміл] на вусах перхать.
[Раміл] Тумаю,
[Раміл] ти,
[Раміл] сука,
[Раміл] нахуй,
[Раміл] дід,
[Раміл] блядь.
[Раміл] Я дідів поважаю,
[Раміл] але це іменно дід,
[Раміл] блядь,
[Раміл] поняли?
[Раміл] Що він отак ходив,
[Раміл] там,
[Раміл] стріляв сигарети.
[Раміл] Я ж скажу,
[Раміл] що у нього терка,
[Раміл] серйозно.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] ти думаєш,
[Раміл] що в цій ситуації Дзібров поступив,
[Раміл] як кончений ёбаний дід,
[Раміл] кидає по 350 гривень.
[Раміл] Просто,
[Раміл] ну,
[Раміл] у реперів ж є з кимось конфлікт,
[Раміл] а у Амілі просто з Дзібровим.
[Раміл] Ми дуже такий сильно забичений андеграунд,
[Раміл] що у нас біфи не з реперами,
[Раміл] а з дідами,
[Раміл] з попсовіками старими.
[Раміл] Почекай,
[Раміл] а це він точно тоді російський був?
[Максим] А це точно були перші.
[Раміл] Це просто,
[Раміл] знаєте,
[Раміл] тенденція,
[Раміл] коли ти хочеш показати якогось долба-йоба.
[Раміл] Щось мексиканське.
[Раміл] А ти його озвучуєш кацапською.
[Максим] Та-та.
[Раміл] І от мені здається,
[Раміл] що він тоді українською розмовляв,
[Раміл] а Амілі захотів його ще з хужої сторони показати.
[Раміл] Дивіться,
[Раміл] я тут поматюкався на Дзіброва,
[Раміл] але,
[Раміл] блядь,
[Раміл] він перший це почав.
[Раміл] Ну,
[Раміл] да.
[Раміл] Я б ніколи так на нього не казав,
[Раміл] якби він перший не почав.
[Раміл] Тобі б більше лохина образила.
[Раміл] Мені це може тільки мамка сказати так.
[Раміл] Ну,
[Раміл] не Дзібров.
[Раміл] Як можна було лохину з виноградом попутати?
[Максим] Да.
[Максим] Я думаю,
[Максим] так.
[Максим] Така має бути іронія,
[Максим] бо хто вважає?
[Олександра] Так і що,
[Олександра] і ви з ним посперечалися потім.
[Максим] Ми не сперечалися.
[Максим] Ми просто мовчки просили,
[Максим] і ми за спиною сказали,
[Максим] от дєлбайок.
[Максим] Просто він шість років ходить і среє його по
[Максим] всьому Ютубу.
[Раміл] А він не дивиться Ютуб,
[Раміл] і за це він не бачить,
[Раміл] що я до сих пора біжений на нього.
[Раміл] Ладно,
[Раміл] був ще один приклад,
[Раміл] це не все.
[Олександра] Якщо хтось може скинути це відео Дзіброву,
[Олександра] будь ласка.
[Раміл] Це не все,
[Раміл] це ще не все.
[Раміл] Він реально тоді ходив по зйомочній площадці
[Раміл] і стріляв сигарети для свого візажиста.
[Раміл] Ну,
[Раміл] візажистки.
[Максим] Так це турбота,
[Максим] слухай.
[Раміл] Нє,
[Раміл] це він на щось розраховував.
[Раміл] А він потім ще випив віскі і сів за руль і
[Раміл] поїхав.
[Раміл] Це я теж бачив.
[Раміл] А ми ж тоді приїжджали з Харкова,
[Раміл] і я такий думаю,
[Раміл] а,
[Раміл] в Києві це так працює,
[Раміл] от такі люди їздять за,
[Раміл] ну.
[Раміл] Це ж не все,
[Раміл] там же він ще щось зробив.
[Раміл] А,
[Раміл] потім якось зробив голосовуха.
[Раміл] це вже таке особисто,
[Раміл] я не хотів би це розказувати.
[Олександра] А це все таке.
[Олександра] Я хотіла,
[Олександра] щоб було до цього не особисто.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] ладно,
[Раміл] розкажу.
[Раміл] А що,
[Раміл] я ж,
[Раміл] в принципі,
[Раміл] дядь Паш,
[Раміл] я не буду брехати,
[Раміл] скажу все,
[Раміл] як є.
[Раміл] А хто такий дядя Паша?
[Максим] Павло Дібро.
[Максим] Ага,
[Максим] добре,
[Максим] зрозуміло.
[Максим] Так що не обіжайтеся.
[Максим] Пацани,
[Максим] ви пиздіть-пиздіть,
[Максим] а я просто ановлюваль баночку,
[Максим] вона так хорошо поповнюється.
[Раміл] Дивіться,
[Раміл] поки я розкажу цю історію,
[Раміл] ви донатите,
[Раміл] ну,
[Раміл] розказую вам,
[Раміл] виходить,
[Раміл] дуже ексклюзивні історії.
[Раміл] Знаєте,
[Раміл] був момент один.
[Раміл] Колись ми виступали
[Раміл] перед Новим Роком
[Раміл] в одному закладі,
[Раміл] і спочатку у нього був діджей
[Раміл] В Атласі,
[Раміл] це був в Атласі новорічна тусовка.
[Раміл] У нас був виступ звичайний з піснями,
[Раміл] а у нього діджей-сет.
[Раміл] Він прийшов з флешкою і встав,
[Раміл] він нічого не робив.
[Раміл] Отак от стоїть,
[Раміл] йому на флешку музику включають,
[Раміл] і він отак от просто стоїть,
[Раміл] вуса крута.
[Раміл] І перхать з вусів,
[Раміл] і,
[Раміл] значить,
[Раміл] сніжок падає на пульт.
[Раміл] І всі думають,
[Раміл] вау,
[Раміл] в Атласі так підготували сніг такий настоящий.
[Раміл] І,
[Раміл] значить,
[Раміл] дядь Паш,
[Раміл] це тільки для того,
[Раміл] щоб донати збирати.
[Раміл] Я підійшов,
[Раміл] кажу,
[Раміл] можете моїй там дівчині відео посняти?
[Раміл] Ну,
[Раміл] хотів поприкалуватися.
[Раміл] Він каже мені 100 доларів.
[Раміл] Кажу,
[Раміл] це 10 секунд,
[Раміл] він каже,
[Раміл] ну я ж своє ліцо показую,
[Раміл] я продаю.
[Раміл] Кажу,
[Раміл] хорошо,
[Раміл] не надо.
[Раміл] Я не готовий був 100 доларів
[Раміл] за такий відео здавати.
[Раміл] Якийсь час
[Раміл] ми вже знялись разом в оцій рекламі.
[Раміл] Він побачив,
[Раміл] ага,
[Раміл] пацанів десь хтось знає.
[Раміл] І у нього виходить пісня
[Раміл] Вуса Брент.
[Раміл] І він хоче кліп.
[Раміл] І дзвонить,
[Раміл] каже,
[Раміл] я хочу,
[Раміл] щоб ви з братом були в кліпі.
[Максим] Щоб ви десь ззаду стояли.
[Раміл] Якимось одним із героїв.
[Раміл] Якихось мексиканців.
[Раміл] Я ж матую
[Раміл] час назад,
[Раміл] ага,
[Раміл] 100 доларів ваше ліцо стоїть.
[Раміл] Кажу,
[Раміл] 2000 доларів.
[Раміл] По 1000 за кожного.
[Раміл] І він мені записав
[Раміл] аудіо.
[Раміл] Скаже,
[Раміл] скільки?
[Раміл] 2000.
[Раміл] У мене весь бюджет кліпа 2000.
[Раміл] А я йому промовчав.
[Раміл] Я йому хотів написати,
[Раміл] земля кругла,
[Раміл] дядько.
[Раміл] Але не написав.
[Олександра] Хто знав,
[Олександра] що ви настільки злопам'ятні.
[Олександра] Ви виглядаєте.
[Максим] І токсичні,
[Максим] ужас.
[Максим] Я уявляю,
[Максим] у вас є ще якісь івенти до кінця року?
[Максим] Ось,
[Максим] да.
[Максим] Ще щось буде,
[Максим] так?
[Олександра] Про нас можете щось розказати?
[Максим] Я думаю,
[Максим] що на наступному буде якась історія.
[Раміл] Тільки з дядькою Пашою такі конфлікти будуть.
[Раміл] Та ні,
[Раміл] може ще десь були,
[Раміл] просто не пам'ятаю.
[Максим] Так,
[Максим] оновлюємо баночку.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] друзі,
[Максим] 200 гривень,
[Максим] купа призів,
[Максим] в тому числі.
[Максим] Накидали за історію про дядька Пашу?
[Максим] Дивлюся чат.
[Раміл] Накидайте гроші,
[Раміл] будь ласка.
[Олександра] Що тут в чат?
[Максим] В чат пишуть,
[Максим] так.
[Олександра] Сторінки жовтої преси,
[Олександра] ахаха.
[Олександра] Посилання закріплене в чаті.
[Олександра] За 10 тисяч.
[Олександра] Неймовірні коментарі в чаті,
[Олександра] пишіть іще.
[Раміл] За дана 10 тисяч гривень,
[Раміл] я перешлю вам аудіоповідомлення.
[Раміл] Те саме.
[Олександра] Зіброва.
[Раміл] Всі люди,
[Раміл] хто скине 10 тисяч гривень,
[Раміл] залиште свої контакти,
[Раміл] мені їх передадуть,
[Раміл] і я вам перешлю це аудіо.
[Олександра] Просто,
[Олександра] буквально,
[Олександра] аудіо Зіброва?
[Олександра] Чи своє?
[Раміл] Його аудіо,
[Раміл] як він сказав.
[Олександра] Хто знав,
[Олександра] що ти можеш капіталізувати на іншій аудіо?
[Олександра] Я пам.
[Раміл] 'ятаю,
[Раміл] ми коментували у 2022 році якийсь матч збірної
[Раміл] України.
[Раміл] Ну,
[Раміл] онлайн,
[Раміл] так,
[Раміл] було.
[Раміл] І Сеньків там був.
[Раміл] І Сеньків тоді за донат
[Раміл] 6 тисяч гривень
[Раміл] продавав аудіосообщення,
[Раміл] що йому Селезньов
[Раміл] погрози скидував в телегу.
[Раміл] Сука,
[Раміл] вб'ю нахуй.
[Раміл] Таке там було.
[Раміл] Ти чорт.
[Раміл] І він скидував цим людям аудіо.
[Олександра] Так,
[Олександра] звернемось до нашого.
[Максим] Дмитра Кулеби.
[Максим] Пацани,
[Максим] це унікальна можливість звернутися до Дмитра Кулеби
[Максим] і побажати йому доброго здоров'я,
[Максим] бо мені написали,
[Максим] що він захворів,
[Максим] але чи повіримо ми в це,
[Максим] не знаю.
[Раміл] Пане Дмитро,
[Раміл] давайте чесно,
[Раміл] я зараз сижу тут з температурою.
[Раміл] Я нікому не казав,
[Раміл] потім вони завтра дізнаються,
[Раміл] чи в мене була температура.
[Раміл] Я прийшов.
[Раміл] Дивіться,
[Раміл] ми вже бачились.
[Раміл] У нас вже була зустріч з паном Дмитром.
[Олександра] Дуже офіційно.
[Олександра] Чи така сміла?
[Олександра] Ви нам показували аудіо
[Олександра] Зіброва чи ні?
[Максим] Чи фарбує Дмитро Кулеба волоси?
[Максим] Спитали?
[Максим] Ви як люди,
[Максим] які бачили Кулебу в притул.
[Максим] Ну давай,
[Максим] поганого не хочеться розказувати.
[Раміл] Поганого не було.
[Раміл] Ми нормально посиділи,
[Раміл] поспілкували,
[Раміл] чайку попили.
[Олександра] Круто.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] сьогодні у нас так званий підсумковий стрім
[Олександра] і ви маєте відповісти
[Олександра] на питання.
[Максим] Що?
[Олександра] Макс,
[Олександра] дякую,
[Олександра] що ти мене як завжди перебив
[Олександра] на цьому важливому питанні.
[Олександра] Скільки ви зібрали донатів
[Олександра] за цей рік?
[Раміл] А ми нещодавно вже були на одному
[Раміл] ютуб-шоу.
[Раміл] І ми це підрахували.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] мільйон доларів зібрали.
[Раміл] Це тільки зборами і концертними турами.
[Раміл] Більша частина це концерти все-таки приносить.
[Раміл] Але я думаю,
[Раміл] що там може бути більше.
[Раміл] Щось по-любому недорахували.
[Раміл] Ми не рахували якісь там
[Раміл] скажу так,
[Раміл] активності,
[Раміл] коли ми ходили до якихось айтішників,
[Раміл] там щось калядували,
[Раміл] збирали гроші якісь,
[Раміл] забирали їх на потреби війська.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] була така історія,
[Раміл] нас запрошують айтішники,
[Раміл] щоб ми їм там
[Раміл] поспілкувалися з ними,
[Раміл] виконали пару пісень
[Раміл] і у них там йде збір,
[Раміл] а ми не можемо за це
[Раміл] взяти гонорар,
[Раміл] тому що вони все-таки на армії збирають.
[Раміл] А ми беремо дронами,
[Раміл] ми беремо дронами,
[Раміл] ми виступаємо і свій гонорар забираємо.
[Раміл] Ми раз приїхали так на корпоратив до айтішників
[Раміл] і уїхали там 4 чи 4 гонорари.
[Олександра] На вантажівці.
[Раміл] А вчора був ще один унікальний такий момент.
[Раміл] В ІТ-кампанії
[Раміл] Ево
[Раміл] навіть прорекламують.
[Раміл] Якщо хтось з Ево дивиться цей стрім,
[Раміл] вас тільки що прорекламували,
[Раміл] кидайте гроші.
[Раміл] У них був аукціон і там як лот
[Раміл] розігрувалось,
[Раміл] що я приїду і у них в офісі буду стригти людей,
[Раміл] і вони надонатили на один мавік
[Раміл] і я приїхав
[Раміл] двох людей постриг за цей мавік.
[Раміл] Получається,
[Раміл] одна стрижка коштувала десь 50 тисяч гривень.
[Олександра] Ми з Максом
[Олександра] на минулому стрімі розмовляли про те,
[Олександра] що треба вже колись за донат
[Олександра] на лисо постригтись.
[Олександра] Тож Макс хоче це зробити.
[Олександра] Чи можна я коли він це зважиться?
[Максим] Може зараз загадай якусь суму?
[Максим] А ти прям,
[Максим] Барбер,
[Максим] який такий оп.
[Олександра] Час дістане ніж в тебе з кишечка.
[Олександра] Та ніж.
[Максим] Можна і наждачкою.
[Раміл] Ні,
[Раміл] давай класичне,
[Раміл] що я вже роблю за донат.
[Раміл] Очки вистрижеш собі.
[Олександра] Я дуже хочу,
[Олександра] щоб Максом була така зачіска.
[Раміл] А в тебе взагалі така зачіска,
[Максим] ти можеш і очки,
[Максим] і кепку зразити.
[Максим] Щоб і картуз був.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не кажіть суму,
[Максим] за яку ви це зробите,
[Максим] бо її закинуть на банк.
[Раміл] 250 гривень.
[Раміл] 250 гривень,
[Раміл] завтра Макс виходить в сторіс з очками з волосся.
[Раміл] У нас є 345 тисяч вже.
[Олександра] Ще такі кудряві очки можуть бути.
[Раміл] Ще 150,
[Раміл] будь ласка.
[Раміл] Якщо повернутися до питання,
[Раміл] то десь приблизно
[Раміл] мільйон доларів,
[Раміл] може більше.
[Раміл] І в чому прикол,
[Раміл] що збори йдуть важче.
[Раміл] І зараз у нас конкретно,
[Раміл] в нашому випадку,
[Раміл] легше збирати,
[Раміл] коли ми робимо концерти,
[Раміл] якісь виступи,
[Раміл] там легше зібрати гроші.
[Олександра] Скільки у вас було концертів цього року?
[Раміл] Був великий тур в Україні.
[Раміл] 22 міста.
[Раміл] Був євротур.
[Раміл] 16 міст.
[Раміл] Було в мене два стендап-тури.
[Раміл] Чи один,
[Раміл] чи два,
[Раміл] не пам'ятаю.
[Раміл] І от там теж було десь такий виступ.
[Раміл] Ну,
[Раміл] якісь ще окремо виступи були на фестах якихось,
[Раміл] але їх ми щось не рахуємо.
[Максим] Так,
[Максим] приблизно оце там збирається.
[Максим] У нас теж трішки важко зі зборами,
[Максим] у всіх менше збирається,
[Максим] тому ми запросили,
[Максим] власне,
[Максим] вас.
[Максим] Щоб трошки краще збиралося.
[Максим] Ну,
[Максим] трошки краще воно і збирається.
[Раміл] Скажи чесно,
[Раміл] що ви реально розраховували на кулєбу?
[Раміл] Трошки краще,
[Раміл] ніж трошки краще.
[Раміл] Думали,
[Раміл] що він сигару якось принесе.
[Раміл] Кулєба приходить і каже,
[Раміл] я галстук розігрую.
[Раміл] Я теж можу розіграти галстук.
[Раміл] Оце галстук із шторки просто.
[Раміл] Шторка,
[Раміл] висіла шторка.
[Раміл] Я думаю,
[Раміл] вау,
[Раміл] яка шторка.
[Раміл] Кажу всім,
[Раміл] гляньте,
[Раміл] Гардон прийшов,
[Раміл] всі дивляться туди,
[Раміл] я швидко вирізаю із шторки собі кусочок тканини,
[Раміл] і все,
[Раміл] в мене тепер отакий галстук.
[Раміл] Щас от на пиздюнька вже.
[Олександра] Це пазує до твоїх штанів?
[Раміл] Це пиздлива історія.
[Раміл] Так що,
[Раміл] а можете,
[Раміл] хто буде управляти цією банкою?
[Раміл] Серед донаторів,
[Раміл] які закинуть по 75 гривень,
[Раміл] всі,
[Раміл] хто закине по 75 гривень,
[Раміл] серед них розіграти цей галстук.
[Раміл] Дуже запросто.
[Раміл] Ну,
[Раміл] може там розкриєшся.
[Раміл] Я на галстукі тут.
[Раміл] А,
[Раміл] дивіться,
[Раміл] який колір тут з іншої сторони.
[Раміл] Вау.
[Раміл] Офігеть.
[Раміл] Я на ньому розпишусь,
[Раміл] якщо треба буде.
[Раміл] Серед людей,
[Раміл] які закинуть 75 гривень,
[Максим] розіграють.
[Максим] Зіграєм цей галстук.
[Максим] Друзі,
[Максим] в кого не виходить задонатити через Apple Pay,
[Максим] через MonoPay,
[Максим] все працює,
[Максим] будь ласка.
[Максим] А можна ще,
[Максим] до банки є номер картки,
[Максим] можна ще так якось.
[Максим] Обов.
[Раміл] 'язково треба номер банки ще вказувати.
[Раміл] Номер банки є.
[Максим] Скиньте мені,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хто розумний і вміє цим користуватися,
[Максим] номер банки.
[Максим] Я додам її ще в опис,
[Максим] бо ми дуже хочемо ваших донатів на
[Максим] школу військових Боревітер.
[Максим] Щоб безкоштовно навчати військових
[Максим] за ваш різдвяний донат.
[Раміл] А що буде,
[Раміл] якщо ти під час стріму,
[Раміл] під час якогось відоса не скажеш,
[Раміл] що ти старий,
[Раміл] не упам'ятаєш цей факт,
[Раміл] що все,
[Раміл] закінчиться телебачення Торонто,
[Раміл] закрий.
[Раміл] Коли?
[Максим] Я сьогодні казав,
[Максим] що я старий?
[Максим] Вони 12,
[Максим] пацани.
[Раміл] Зачем ти це робиш?
[Раміл] Ти думаєш,
[Раміл] якщо ти будеш це нагадувати.
[Раміл] Та він ще молодий,
[Раміл] прикалується.
[Максим] Чуваки,
[Максим] от ви думаєте,
[Максим] що вам по 25,
[Максим] так?
[Максим] Ви виглядаєте,
[Максим] як два італійських діда.
[Максим] Нам 30.
[Максим] Пицца десь печеться.
[Максим] Вони таки вийшли на полонежу посміятись.
[Максим] Ну,
[Максим] у вас же є,
[Максим] появляється десь в душі,
[Максим] оце таке,
[Максим] ці молоді,
[Максим] нерозуміння якихось приколів,
[Максим] якихось процесів,
[Максим] не знаю,
[Максим] якогось ставлення до речей.
[Максим] Чи не було у вас такого?
[Максим] Ставлення до дорослих.
[Максим] Чи не було у вас такого світоглядного
[Максим] конфлікту з умерами?
[Максим] Я зараз обмалюю абсолютно вигадану
[Максим] ситуацію,
[Максим] вона сталася в паралельному Всесвіті,
[Максим] в нашому.
[Максим] Коли ти спрацюєш
[Максим] з людиною молодого віку,
[Максим] вона ніхуя не робе.
[Максим] І ти кажеш,
[Максим] роби,
[Максим] блядь.
[Максим] А вона каже,
[Максим] а ні,
[Максим] оце вже булінг почався.
[Максим] Я знаю свої кордони.
[Максим] Давай,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зі мною екологічніше.
[Максим] Ти кажеш,
[Максим] я,
[Максим] блядь,
[Максим] буду з тобою екологічнішим,
[Максим] коли ти будеш робити свою роботу.
[Максим] І в тебе вже трішки трясе.
[Максим] А тобі кажуть,
[Максим] ні,
[Максим] містер аб'юзер,
[Максим] я у вас так працювати не буду.
[Максим] І хлопають двері.
[Олександра] Це мобінг.
[Олександра] Ти знаєш,
[Олександра] що це таке?
[Максим] Ми ж не працюємо з такими.
[Максим] Що таке мобінг?
[Максим] Це коли собачку на руки береш.
[Максим] Ти це кажеш нам?
[Олександра] Це коли в дорослому віці
[Олександра] тебе булять в колективах дорослих.
[Максим] Іди подивись Макс потім.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] вигадано абсолютно.
[Раміл] Це Толіка Стапенка таке робив?
[Раміл] Тобто ти цю історію підвів до
[Раміл] того,
[Раміл] що в тебе вже є такі повноваження,
[Раміл] ти можеш когось вичитати за роботу.
[Раміл] На такому ти вже рівніш.
[Максим] Собаку.
[Максим] Ні,
[Максим] я про інше хочу вам сказати.
[Максим] Про те,
[Максим] що ви не молоді.
[Максим] Ви теж старі.
[Максим] А ми це знаємо.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] Макс хотів спитати,
[Олександра] чи було у вас таке,
[Олександра] що хтось підходить і каже,
[Олександра] дякую,
[Олександра] виріс на ваших піснях.
[Раміл] Чогось в останнє часу,
[Раміл] завжди.
[Олександра] Кілька років цим людям.
[Раміл] Бувало таке,
[Раміл] що 37.
[Раміл] 37.
[Максим] -40.
[Максим] А бувало таке,
[Максим] пацани,
[Максим] що до вас підходить дуже висока людина
[Максим] і каже,
[Максим] я виріс на ваших піснях.
[Раміл] Був випадок,
[Раміл] коли підійшов чувак,
[Раміл] який вже вигляд,
[Раміл] дуже дорослий,
[Раміл] і він сказав,
[Раміл] класна в тебе пісня,
[Раміл] оця любопитство,
[Раміл] я під неї типу
[Раміл] сноти.
[Раміл] Він такий каже,
[Раміл] класна пісня,
[Раміл] я під нею дійсності лишився.
[Раміл] А чому такі уроки?
[Раміл] А я так і стою і кажу,
[Раміл] так ця пісня
[Раміл] два роки тому вийшла.
[Максим] А йому за 30 точно.
[Максим] І трохи перхоті на вусі.
[Максим] А він такий,
[Максим] ахуєнні пацани,
[Раміл] поки.
[Раміл] По рукам вдарили,
[Раміл] ну що після цього.
[Максим] Тобто ви висміяли людину,
[Максим] яка.
[Раміл] Я не висмію,
[Раміл] а просто Ага,
[Раміл] хочеш нас на це вивести.
[Раміл] Просто ситуація,
[Раміл] що така була.
[Раміл] Дорослі люди підходять
[Раміл] і,
[Раміл] коротше,
[Раміл] виросли там і потрахались під наші пісні.
[Максим] Якби я до вас підійшов,
[Максим] ви б ідентифікували мене як дорослу людину?
[Максим] В темноті ні.
[Олександра] А в цих окулярах,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] наскільки дорослим Макс виглядає?
[Максим] Я без окулярів зараз.
[Олександра] Аміль в окулярах.
[Максим] Отакі шутки сьогодні будуть.
[Максим] Так,
[Максим] тут є питання.
[Максим] Що найнезвичніше продали цього року?
[Максим] На розділ.
[Максим] Стаканчик з ока.
[Максим] В Європі,
[Максим] в Познані.
[Максим] Ще з таким темним бортиком.
[Раміл] Стаканчик з ока тисяч за 30 гривень.
[Раміл] Прикиньте.
[Раміл] І ще в комплекті пачка сухарики вийшла.
[Раміл] За 12 тисяч гривень
[Раміл] продали
[Раміл] під час виступу
[Раміл] чувак під сценою стояв
[Раміл] і в нього дуже якась смішна кепка була.
[Раміл] Я з нього зняв
[Раміл] під час однієї пісні.
[Раміл] І на наступній пісні
[Раміл] ми цю кепку продали за 12 тисяч.
[Раміл] Він поліцію викликав?
[Раміл] Ні,
[Раміл] він сміявся.
[Раміл] І саме дорожче ще було.
[Раміл] Чувак в Києві у нас був
[Раміл] сольник в Серіоплазі.
[Раміл] І на той момент курс ще був 37.
[Раміл] І він задонатив
[Раміл] 370 тисяч гривень,
[Раміл] щоб вийти з нами пісню поспівати.
[Максим] Я здається бачив це з балкона.
[Максим] Ти зараз підводиш
[Максим] до того,
[Максим] що в тебе є гроші на балкон.
[Максим] Хтось з вас мене заплатив
[Максим] туди.
[Максим] А плюс сам пройшли.
[Раміл] Людина на благодійний концерт.
[Раміл] І що ви співали разом?
[Раміл] Людина на благодійний концерт,
[Раміл] де 100% було на ЗСУ,
[Раміл] прийшов по проходки.
[Раміл] Але він не за цього,
[Раміл] бо він рекламував.
[Раміл] Всі,
[Раміл] хто рекламував медійний концерт,
[Раміл] я їм робив.
[Раміл] Він сам перед цим сказав,
[Раміл] що прийдуть кургани,
[Раміл] будуть в мене лашити.
[Раміл] Я це і роблю.
[Раміл] Він просив.
[Максим] Це правда,
[Максим] але в своє виправдання скажу,
[Максим] що в мене немає перхоті на мусор.
[Максим] Ми відпустили його давно.
[Максим] У нас з Сашою є принцип.
[Олександра] А ялинка чим прикрашена?
[Максим] Якщо ми нащупали десь прикол на потіку,
[Максим] ми тягнемо це до кінця.
[Максим] Так і народжуються меми.
[Раміл] Давайте,
[Раміл] коли Байдак прийде,
[Раміл] ви йому це скажете.
[Максим] Я впевнений,
[Максим] що вже наробили.
[Максим] Куди Байдак не ходив?
[Максим] Вася прийде.
[Максим] Де він не був за цей рік?
[Максим] Просто зараз відбувається якийсь стрім
[Максим] в онлайні,
[Максим] на якому сидить Василь Байдак.
[Максим] От я тільки що відкривав.
[Максим] Він прямо з таксі щось комусь розповідає,
[Максим] а потім приїде сюди,
[Максим] щоб далі дзвінкити.
[Максим] Дмитро Кулєва,
[Максим] беріть приклад з Васі Байдака.
[Максим] Не пропускай жодного стріма.
[Максим] У Васі температура 40,
[Максим] але він приїде.
[Максим] Реально?
[Максим] Може 42.
[Максим] Пацани,
[Максим] у мене питання,
[Максим] його нема в сценарії,
[Максим] але воно мене як людину,
[Максим] яка теж знає,
[Максим] який зараз курс долара,
[Максим] воно мене безпокоїло
[Максим] від самого моменту Вашого повернення з-за кордону.
[Максим] Як Ви,
[Максим] блядь,
[Максим] ввезли в країну оцю всю валюту?
[Раміл] Так ввезти,
[Раміл] мабуть,
[Раміл] можна.
[Максим] Оце цілове.
[Раміл] Воно в карточці було.
[Раміл] Була готівка,
[Раміл] але там же як,
[Раміл] на людину 10 тисяч.
[Раміл] Була готівка,
[Раміл] але ніхто її не знайшов би,
[Раміл] бо вона була в носках.
[Раміл] Просто Жека засунув отаку пачку
[Раміл] євро в носок.
[Раміл] Ми в турі вирішили Жекі дати серйозну задачу,
[Раміл] бо він таке
[Раміл] Звичайно якісь
[Раміл] ці справи в гурті
[Раміл] робимо ми,
[Раміл] якісь відповідальні.
[Раміл] Я з Рамілем,
[Раміл] а Жека більш таке по Ютубу щось загрузить,
[Раміл] відос.
[Раміл] І тут ми вирішили,
[Раміл] що треба Жеку як історію,
[Раміл] щоб він Малий повзросліл,
[Раміл] я колись таку пісню знав.
[Раміл] Фу,
[Раміл] блядь.
[Раміл] Нельзя ж запікать.
[Раміл] Офіційно починаєте хуєсосить Максима.
[Раміл] Він тягне в українську культуру
[Раміл] всяку залупу.
[Максим] До цього Ви неофіційно
[Максим] хуєсосили Максима.
[Раміл] І ми вирішили
[Раміл] Жекі дати якісь серйозні задачі на Різак.
[Раміл] «Жека,
[Раміл] вся готівка,
[Раміл] що буде збиратись в турі,
[Раміл] ти будеш за неї відповідальний».
[Раміл] І в нього був один пакет,
[Раміл] там де монети були.
[Раміл] І готівка бумажняна.
[Раміл] І він її просто почав
[Раміл] в носки в один момент збирати.
[Раміл] А потім в якийсь момент він таке каже
[Раміл] «Все,
[Раміл] одного носка мало,
[Раміл] треба друзей».
[Раміл] А ти спитаєш чи я?
[Раміл] Вчисті?
[Раміл] Вчисті,
[Раміл] вчисті.
[Раміл] І колись ми
[Раміл] за готель платили десь
[Раміл] в Польщі просто з носка.
[Раміл] І Жека достав носок.
[Раміл] Ні,
[Раміл] це вже в Німеччині десь було,
[Раміл] бо треба було 2 євро не вистачило.
[Раміл] І Жека достав такий пакет там,
[Раміл] у нього мелочі.
[Раміл] І почав лазити в пакеті.
[Раміл] І цей чоловік на ресепшені
[Раміл] Німеччини прикольнувся і каже
[Раміл] «О,
[Раміл] мені треба вся мелочь».
[Раміл] І Жека такий «О,
[Раміл] клас,
[Раміл] зараз змінюємо».
[Раміл] А ми так «Та ні-ні,
[Раміл] я пошутив,
[Раміл] 2 євро».
[Раміл] Взяв.
[Олександра] Дотепний чоловік вам потрапив.
[Раміл] Пацани,
[Раміл] будь ласка.
[Раміл] Але ситуація,
[Раміл] я в твіттері про це писав,
[Раміл] що було цікаво,
[Раміл] коли ми вертались з-за кордону,
[Раміл] що п'ятеро типів
[Раміл] заїжджають в Україну з готівкою.
[Раміл] Тупа,
[Раміл] ну наоборот,
[Раміл] все пройшло.
[Раміл] Багато грошей.
[Максим] Дуже важко повірити.
[Раміл] О,
[Раміл] ще був прикол на концерті в Кьольні,
[Раміл] здається.
[Максим] Вибач,
[Максим] буквально перед тим,
[Максим] як ти розкажеш цю просто розйобну історію.
[Максим] Все,
[Максим] вона тепер стане коювати після цієї фрази.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] фірмово нагадайте про донати.
[Раміл] Закидуйте на баночку гроші.
[Раміл] Зараз розповім,
[Раміл] чому в гурті «Курган та Греат» більше не буде
[Раміл] концертів
[Раміл] в Німеччині.
[Раміл] Давайте,
[Раміл] 10 секунд даю вам.
[Раміл] Щас на баночку по
[Раміл] 28 гривень.
[Раміл] Всі разом давайте берем.
[Раміл] Є QR-код якийсь?
[Раміл] Є телефон.
[Раміл] Закиньте по 28 гривень зараз.
[Раміл] Давайте всі зараз заходимо.
[Раміл] Берем телефони.
[Олександра] А ти що?
[Олександра] Робимо цю історію.
[Максим] Вони не знають,
[Максим] куди заходить.
[Раміл] Воно закріплене.
[Раміл] Заходимо,
[Раміл] берем всі телефони.
[Раміл] Відкриваємо монобанку.
[Раміл] І якраз тут трошечки не вистачає
[Раміл] до 500 тисяч.
[Раміл] Трошечки вже не вистачає?
[Максим] Трошечки це скільки?
[Максим] 500 тисяч?
[Максим] 75 тисяч.
[Максим] Ну добре.
[Максим] Просто заходимо.
[Максим] Давайте всі.
[Максим] Веди нас далі.
[Раміл] Давайте по 50.
[Раміл] По 50 гривень.
[Олександра] Я вже 28 написала.
[Раміл] Один.
[Раміл] Два.
[Раміл] Три.
[Раміл] Погнали.
[Раміл] Тач.
[Раміл] Все.
[Раміл] Всі закинули по 50 гривень.
[Раміл] Молодці.
[Раміл] Хто не закинув,
[Раміл] той перхать з вусів Зіброва.
[Максим] А бідна?
[Максим] Не хочете бути?
[Максим] Значить кидайте на військо.
[Максим] Шановний Раміль,
[Максим] чому у вас не буде більше концертів?
[Раміл] Виступили ми в місті Кельн.
[Раміл] Їдемо вже на наступний день в інше місто.
[Раміл] І тут приходить нашому
[Раміл] концертному менеджеру повідомлення.
[Раміл] Будь ласка,
[Раміл] зверніть увагу на вашого
[Раміл] концертного менеджера,
[Раміл] бо він расіст.
[Раміл] І якщо так і буде
[Раміл] далі продовжуватися,
[Раміл] то гурт «Курганта Грет» скоріше за все більше не
[Раміл] зможе
[Раміл] виступати на території Німеччини.
[Раміл] Ми починаємо аналізувати,
[Раміл] що трапилось.
[Раміл] Ми приїхали в клуб.
[Раміл] Значить там було абригалово.
[Раміл] Тобто вони взагалі ніяк не підготували зал
[Раміл] до концерта.
[Раміл] На колонках стояли пусті бутилки бухла з минулого
[Раміл] концерта.
[Раміл] Просто абригалово.
[Раміл] Мусор.
[Раміл] Зазвичай всі підготуються,
[Раміл] щоб вони знали,
[Раміл] що ми заплатимо за це аренду,
[Раміл] нормально.
[Раміл] А тут не підготувалися і такий
[Раміл] наш концертний менеджер виходив
[Раміл] курити з пивом.
[Раміл] І він каже,
[Раміл] якщо ти зараз вийдеш з пивом,
[Раміл] якщо ти зараз вийдеш
[Раміл] з пивом,
[Раміл] то ти більше не зайдеш.
[Раміл] А там був,
[Раміл] давайте так,
[Раміл] на вході охоронець був араб.
[Раміл] І він сказав,
[Раміл] що ти більше не зайдеш,
[Раміл] а концертний менеджер каже,
[Раміл] якщо ти тут за порядком дивишся,
[Раміл] то краще б тут бутилки обрав би,
[Раміл] які валяються просто віздє.
[Раміл] І йому не сподобалось.
[Раміл] І він же ж,
[Раміл] ну,
[Раміл] давайте так,
[Раміл] об'єктивно,
[Раміл] скоріш за все,
[Раміл] не всі араби себе прям дуже комфортно почувають в
[Раміл] Німеччині,
[Раміл] тому що десь над ними
[Раміл] кажуть,
[Раміл] ну,
[Раміл] ви сюди,
[Раміл] пане,
[Раміл] приїжджали і ще будете щось нам розказувати.
[Раміл] А цей араб почувствував власть над тими,
[Раміл] хто ще приїхав,
[Раміл] тіпа українці,
[Раміл] і думає,
[Раміл] я зараз буду над вами брати верх
[Раміл] і скажу,
[Раміл] що ви,
[Раміл] блядь,
[Раміл] расістна.
[Раміл] Ну,
[Раміл] він просто придумав за те,
[Раміл] що йому зробили зауваження,
[Раміл] що,
[Раміл] ну,
[Раміл] насрано,
[Раміл] просто в клубі.
[Раміл] Йому це не понравилось.
[Раміл] І він вирішив показати,
[Раміл] що він щось значить в Німеччині.
[Раміл] Коротше,
[Раміл] отака гнида,
[Раміл] прикиньте.
[Раміл] Так я ж
[Раміл] розказав,
[Раміл] що,
[Раміл] ну,
[Раміл] не буде концерту.
[Максим] Що боліло.
[Максим] Ну,
[Максим] прикиньте,
[Максим] ну,
[Максим] просто отак взяти,
[Максим] набрехати.
[Максим] Це піздець.
[Олександра] Ви не записували оці конічні
[Олександра] відео з вибаченнями,
[Олександра] як в якийсь найкращий час,
[Олександра] коли Стерненко пости від всіляких
[Олександра] блогерок,
[Олександра] блогерів,
[Олександра] тіктокерів і тому подібне,
[Олександра] коли вони щось хуйню спиздануті
[Олександра] і скажуть їм мені по хую.
[Раміл] А що,
[Раміл] думаєш,
[Раміл] за таке треба працювати вибаченнями?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] раптом вам би сказали,
[Олександра] у вас ніколи не буде.
[Раміл] Тож хочеш ще в Німеччині виступати чи ні?
[Раміл] Так я сам,
[Раміл] ну,
[Раміл] виглядаю,
[Раміл] як араб.
[Раміл] Ну,
[Раміл] шо?
[Раміл] Якби мені б це ще сказали?
[Раміл] Я би їм таку відповідь написав.
[Раміл] У нас учасники гурту.
[Раміл] Який расізм?
[Раміл] Ми що,
[Раміл] на приколі?
[Раміл] І вони більш нічого,
[Раміл] здається,
[Раміл] не відповіли на це.
[Максим] Це якась,
[Максим] ну,
[Максим] як інтрига проти вас.
[Раміл] Так,
[Раміл] і ще прикол в тому,
[Раміл] що він свою роботу ще не робив нормально.
[Раміл] Ми пизділи на Вінника.
[Раміл] Він,
[Раміл] скажу за все,
[Раміл] фанат Вінника,
[Раміл] а ми там в Німеччині посилали.
[Раміл] У вас вже новий.
[Олександра] ворог після Дніпро.
[Раміл] Ми знаходимо ворогів,
[Раміл] бачите,
[Раміл] серед взрослих папсів.
[Раміл] Ну,
[Раміл] ви можете самостійно?
[Раміл] Якщо ця історія була дуже хуйова,
[Раміл] то ще по 15 гривень зверху закиньте.
[Максим] Так,
[Максим] я,
[Максим] наверное,
[Максим] закину.
[Максим] Пацани,
[Максим] може час все ж таки нарешті самостверджувати
[Максим] за рахунок творчості,
[Максим] а не сувочолих пенсіонерів української
[Максим] країни.
[Максим] Ми скоро доробимо альбом.
[Максим] Це б ти прям зняв.
[Раміл] Уже майже доробили.
[Максим] 90% альбому готові.
[Максим] Скільки треків?
[Максим] Вісім.
[Максим] Чи є там слюр?
[Раміл] Це шо?
[Раміл] Ми просто не музиканти.
[Максим] Ну,
[Максим] це такий музичний прийом,
[Максим] коли тиша в залі повисає хвилин на тему
[Максим] посеред пісні раптово.
[Максим] Скільки всього буде пісень?
[Максим] Я ж тільки що відповів.
[Максим] Буде вісім.
[Раміл] Є сім тільки.
[Раміл] Є шість записаних.
[Раміл] Одна тільки написана.
[Раміл] І треба ще восьму
[Раміл] і написати,
[Раміл] і записати.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] хто такий Анатолій,
[Максим] але мені здається,
[Максим] він би обов'язково поставив це питання.
[Максим] А як у вас народжуються пісні?
[Максим] От є оцей момент,
[Максим] коли ти.
[Олександра] На диктофон записати.
[Раміл] Ми дзвонимо гострайтерам і кажемо,
[Раміл] альо,
[Раміл] ну,
[Раміл] є ось така темка,
[Раміл] накидай,
[Раміл] будь ласка.
[Раміл] І нам каже
[Раміл] Сергій Жадан,
[Раміл] да,
[Раміл] пацани,
[Раміл] я вас зрозумів,
[Раміл] все зроблю.
[Раміл] Зараз накидаю.
[Раміл] Про драку,
[Раміл] що там,
[Раміл] хтось з кимсь подрався,
[Раміл] зараз напишу.
[Раміл] Кастети.
[Максим] -сігарети.
[Максим] Я відчуваю руйнування Сергія Жадана,
[Максим] його фірмовий стиль.
[Раміл] Ні,
[Раміл] якщо чесно,
[Раміл] без приколів,
[Раміл] то нам просто наш саунд-продюсер
[Раміл] Сир
[Раміл] Серега,
[Раміл] якщо дивишся,
[Раміл] привіт,
[Раміл] скидає мінусовку,
[Раміл] і ми під нею вже пишем пісню.
[Раміл] Кидає мінус,
[Раміл] ми збираємся в Туречку,
[Раміл] з трьох просто збираємся,
[Раміл] сідаєм і пишем пісню.
[Максим] Тобто у вас музика первинна,
[Максим] а сенси вторинні.
[Раміл] Так,
[Раміл] у нас спочатку куриця.
[Максим] Музика,
[Максим] потім тема пісні,
[Максим] потім текст.
[Максим] Але ж
[Максим] слухач любить вас навпаки.
[Раміл] За що?
[Максим] Откуда ти знаєш?
[Максим] За тексти,
[Максим] бо я ваш слухач.
[Раміл] Та так,
[Раміл] ми ж пишем тексти самі.
[Максим] Але під музику.
[Максим] Це ж могли би бути інші тексти,
[Максим] якщо б музика народжувалась.
[Раміл] Включи мінус енергія
[Раміл] і спридумай.
[Раміл] Я придумаю цей текст.
[Раміл] Мені ж клубний дух,
[Раміл] треба таку музику зробити.
[Раміл] Думаєш,
[Раміл] це так буде відбуватись?
[Олександра] Дебільна музика — моя енергія.
[Раміл] Коли нам скинули цю
[Раміл] музику,
[Раміл] енергію,
[Раміл] мінус,
[Раміл] ми його просто спочатку два тижні слухали,
[Раміл] ми не знали,
[Раміл] що під це можна написати.
[Раміл] Чи можна текст під такий клубняк написати.
[Олександра] І потім
[Олександра] ви визначили,
[Олександра] що це дебільна музика і потім
[Олександра] написали текст.
[Максим] Тобто,
[Максим] по суті,
[Максим] творчість кургана і агрегата
[Максим] А ти хочеш просто якусь провокацію?
[Максим] Заголовок хочеш?
[Максим] Це просто їхня реакція на звуки,
[Максим] які потрапляють їм в голову.
[Раміл] Дивись,
[Раміл] скільки б ти зараз не старався,
[Раміл] все одно буде заголовка про
[Раміл] Зіброва.
[Раміл] Тобі не вийде.
[Максим] Ще жодного разу.
[Раміл] А ні,
[Раміл] ще може про расизм буде.
[Максим] Ще жодного разу якісь медіа,
[Максим] типу Таблоїд,
[Максим] а де ви новини про себе читаєте?
[Максим] Є якийсь ТСН?
[Максим] Хто про вас пише?
[Раміл] Про нас нарешті написали ТСН Гламов.
[Раміл] О!
[Раміл] Ми привезли 14 мільйонів для армії
[Раміл] і вони написали нарешті про нас.
[Максим] Це вперше було,
[Максим] так?
[Максим] Ви відчуваєте,
[Максим] що це як медаль якась?
[Максим] Визнання?
[Максим] Ти наче щось
[Максим] для батька робив,
[Максим] щоб він тебе любив,
[Максим] помітив,
[Максим] щоб мама на тебе дивилася.
[Раміл] Тобі просто батька сидить
[Раміл] в Фейсбуці і йому попадається
[Раміл] ТСН Гламов.
[Раміл] І він такий Я пишаюсь своїми синами.
[Максим] Я виховав їх правильно.
[Максим] Це ж насправді велика
[Максим] проблема пояснити своїм батькам,
[Максим] чим ти займаєшся і звідки береш гроші.
[Максим] Ти ж не ходиш на завод якусь деталь виробляти,
[Максим] не тушиш будинок,
[Максим] який палає,
[Максим] не виховуєш дитину,
[Максим] не мітаєш двір.
[Максим] Я копірайтер.
[Максим] Фу!
[Раміл] Може тобі трошки буде обідно,
[Раміл] коли ми там стояли,
[Раміл] ще не були в кадрі,
[Раміл] ти сказав,
[Раміл] прийдуть зараз Амілі Рамілі і будуть матюкатися.
[Раміл] І от у мене мамка так і називала
[Раміл] нашу творчість.
[Раміл] Скаже,
[Раміл] що ви їдете матюкатися?
[Олександра] Нормальна так монетизація матюків.
[Раміл] Так,
[Раміл] ну вона до сих пор і надібується.
[Раміл] Ми прийшли,
[Раміл] а матюкаєшся більше ти.
[Максим] Ні,
[Максим] рібята.
[Максим] Насправді ви відкрили це вікно
[Максим] в пекло.
[Максим] Перший він сказав блядь,
[Максим] я до цього взагалі мав.
[Раміл] А хорошо,
[Раміл] ну ми матюкаємся,
[Раміл] окей,
[Раміл] але гляньте скільки вже на банку грошей зато.
[Раміл] Ану.
[Раміл] Хто сьогодні матюкався кидає
[Раміл] 491 тисяча.
[Максим] О!
[Максим] Хто сьогодні матюкався хоча б раз
[Максим] кидає по 17 гривень.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що галстук Аміля теж іде з молотка за 2 гривні.
[Максим] Ні,
[Максим] він іде за 75.
[Раміл] За всі донати,
[Раміл] ну 75 гривень.
[Раміл] Серед тих,
[Раміл] хто закине 75 гривень.
[Раміл] Ці донати,
[Раміл] які кратні 75 гривень в кінці цього потіку.
[Раміл] Не кратні.
[Раміл] Просто серед всіх,
[Раміл] хто кине саме 75 гривень.
[Раміл] А можна так налаштувати?
[Раміл] Та там же ж монобанки вибираєш сам.
[Раміл] Правильно?
[Олександра] Ну кратну суму обираєш.
[Максим] Там розіграш можна зробити.
[Максим] Ні,
[Максим] так якщо це буде 225 гривень,
[Максим] то це три шанси виграти твою
[Максим] кропавку.
[Максим] Ні,
[Максим] ну так не чесно.
[Раміл] Там
[Раміл] по 75.
[Раміл] Серед всіх,
[Раміл] хто за донати.
[Максим] 75 гривень.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо я хочу три рази виграти кропавку,
[Максим] мені треба три рази 75 гривень?
[Максим] Так,
[Максим] ну там так можна вписати.
[Максим] Як ви дією збираєте,
[Максим] взагалі?
[Максим] Треба людям спрощувати життя,
[Максим] а не цей.
[Максим] Людина дає тобі 75 гривень і ще умови ставши.
[Раміл] Так,
[Раміл] якщо хтось задонатив там вже 5 тисяч,
[Раміл] а йому пофіг на цей галстук.
[Раміл] Так,
[Раміл] це ж не прикольно,
[Раміл] зрозумів?
[Раміл] Хтось закинув за
[Раміл] іксбокс,
[Раміл] проїбав іксбокс,
[Раміл] зато виграв галстук.
[Раміл] Він,
[Раміл] блядь,
[Раміл] сидить так і думає 5 тисяч.
[Максим] Як на цій хуйні сталкер запустити?
[Раміл] Воно не тягне,
[Раміл] воно поруч з плейстейшеном стоїть.
[Раміл] На плейстейшені теж нема сталкера.
[Максим] Коротше,
[Максим] ви коли-небудь,
[Максим] давайте доб'ємо вже Дмитра Кулєбу,
[Максим] я сподіваюся,
[Максим] він зараз.
[Раміл] Ми до цих пор на його питання відповідаємо.
[Максим] Ні,
[Максим] але це цікаво.
[Раміл] Як ви ввезли скільки грошей?
[Олександра] Можете відповісти на питання до Дмитра
[Олександра] Кулєби.
[Олександра] Де ви зараз?
[Олександра] Чим займаєтесь?
[Максим] Але,
[Максим] ви Дмитро Кулєба,
[Максим] давайте.
[Олександра] Чи виконали обіцянку,
[Олександра] яку дали дружині після звільнення не ходити
[Олександра] в треніках і голитись?
[Раміл] А ви думали,
[Раміл] що він на стрімі якраз буде так сидіти і ви його
[Раміл] на цьому підловите?
[Олександра] Ми думали,
[Олександра] що він встане.
[Раміл] за столом,
[Раміл] і ми всі побачимо,
[Раміл] що він без штаніт.
[Раміл] Він буде сидіти,
[Раміл] знаєте,
[Раміл] коли брюки трошки закачуються і знизу видно,
[Раміл] як у нас заправлені треніки.
[Раміл] Ну,
[Раміл] а без нас партівки,
[Раміл] це так.
[Максим] Ну,
[Максим] я це дуже люблю.
[Максим] Я десь вже в середині жовтня починаю.
[Максим] Так.
[Максим] Опять цей прикол,
[Максим] що він старий.
[Раміл] Є півмільйона.
[Раміл] Є півмільйона гривень,
[Раміл] так.
[Раміл] І що,
[Раміл] буде уклон зараз умножати?
[Раміл] По двоє?
[Олександра] Вау,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] Макс,
[Олександра] як завжди я виявилася права,
[Олександра] а ти ні.
[Олександра] Залишилось 500 тисяч з цього,
[Олександра] так?
[Олександра] Ще там щось.
[Максим] Саша виявилася права,
[Максим] я виявився неправий.
[Максим] Що ще треба?
[Максим] Нічого вже.
[Максим] Зараз уклон для нас.
[Максим] Ще 500 тисяч залишилось,
[Максим] так?
[Максим] Нам до кінця збору лишилось 500 тисяч,
[Максим] але ж ми не зупинимось.
[Раміл] Можна вже йти,
[Раміл] Вася пройде.
[Раміл] Хай нам,
[Раміл] Вася,
[Раміл] 500 тисяч повисить.
[Олександра] Ще одне питання до Дмитра Кулебина,
[Олександра] яке будете Ви відповідати.
[Олександра] Після Вашого Євротуру,
[Олександра] скажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] чи є країна,
[Олександра] з якою у Вас тепер особливі
[Олександра] дипломатичні стосунки
[Олександра] після цього року,
[Олександра] не враховуючи Німеччини?
[Олександра] От з ким,
[Олександра] як Вам здається,
[Олександра] Ви найбільш
[Олександра] оцей контакт довірили?
[Максим] Думаю,
[Максим] в Амстердамі.
[Раміл] Думаю,
[Раміл] в Амстердамі.
[Раміл] Ми звідти більше всього грошей вивезли.
[Раміл] В Амстердамі.
[Раміл] І в Польщі мені сподобалась
[Раміл] в жабки консерва.
[Раміл] Я,
[Раміл] коротше,
[Раміл] в мене була проблема в турі,
[Раміл] ми не встигали десь нормально посидіти,
[Раміл] похавать.
[Раміл] А на заправках оця їжа,
[Раміл] це ж всюди ці хот-доги,
[Раміл] всі такі.
[Раміл] Ну,
[Раміл] це зі свинини,
[Раміл] я не їм свинину.
[Раміл] Я оце себе спасав тільки
[Раміл] оцими консервами офігенні оці.
[Раміл] Там
[Раміл] овочі і тунець,
[Раміл] і все.
[Раміл] І оце консерви їв,
[Раміл] оце в жабки я купляв в Польщі.
[Раміл] І коли виїжджали з Польщі вже в Німеччину,
[Раміл] я думаю,
[Раміл] оце ми будем там вісім днів.
[Раміл] Я просто згребав оці ці консерви
[Раміл] і в машині їв.
[Раміл] Оце дипломатично.
[Раміл] Воняв на всю машину,
[Раміл] да?
[Олександра] Нас вразила його
[Олександра] простота.
[Олександра] Аміль Насіров,
[Олександра] зізнався,
[Олександра] що він просто купує консерви в жабки.
[Раміл] Ніхуя себе просто по 100 гривень
[Раміл] мінімум.
[Олександра] Так там тунця.
[Раміл] 50%,
[Раміл] остальне то квасоля.
[Раміл] Це дохіра.
[Раміл] Квасоля дуже калорійна.
[Олександра] Ось така вийшла консерва класового розриву.
[Раміл] Ти прикинь,
[Раміл] дивись.
[Раміл] Шавуха стоїть нормально десь в Україні.
[Раміл] За 120-130 гривень
[Раміл] купити шавуху.
[Раміл] В Києві,
[Раміл] мабуть,
[Раміл] ні.
[Раміл] А це ти просто консерви їси.
[Раміл] Треба ложку знайти.
[Раміл] Якщо не знайдеш ложку,
[Раміл] то придумай,
[Раміл] чим.
[Раміл] Кришечкою цією алюмінією.
[Олександра] Руками,
[Олександра] навіщо тобі руки?
[Раміл] Ти їсиш цією алюмінієвою кришечкою,
[Раміл] рот собі ріджеш,
[Раміл] як Джокерс.
[Максим] Дуже важко бути Амілієм.
[Максим] Прямо,
[Максим] як ти справляєшся?
[Олександра] Все,
[Олександра] ми поговорили про тягати житті,
[Олександра] про те,
[Олександра] що треба ложка.
[Олександра] Ложка,
[Олександра] боже,
[Олександра] хто б міг подумати,
[Олександра] що вона настільки важлива в нашому житті.
[Максим] Поговорили про
[Максим] дєнгі,
[Максим] про їжу.
[Максим] До речі,
[Раміл] я добавлю,
[Раміл] я був знайомий,
[Раміл] який живе в Польщі,
[Раміл] українець,
[Раміл] і він сказав,
[Раміл] що жабка в магазині – це для
[Раміл] багатих.
[Раміл] А для простих людей це
[Раміл] бідронка чи що?
[Раміл] Це для багатих.
[Раміл] Жабка – це для багатих.
[Олександра] Тепер ти
[Олександра] відчуваєш свій статус?
[Максим] А ви думаєте,
[Максим] нам з жалості будуть кидати зараз донати?
[Максим] І з жалості,
[Максим] знаєш,
[Максим] що один раз було?
[Максим] По-моєму,
[Максим] в Польщі.
[Максим] Тільки не кажи,
[Максим] що перший секс.
[Максим] По.
[Раміл] -моєму,
[Раміл] в Польщі чи в Варшаві я
[Раміл] вранці встаю,
[Раміл] йду на сніданок в готелі,
[Раміл] спускають,
[Раміл] і там я щось хотів спитати,
[Раміл] це м'ясо там на англійський,
[Раміл] а я дуже хуйове англійською знаю,
[Раміл] дуже.
[Раміл] Я оце питався своє англійською,
[Раміл] сказав,
[Раміл] спитати цю м'ясо там,
[Раміл] куриця чи що це.
[Раміл] І ця дівчина на мене дивиться
[Раміл] і розуміє,
[Раміл] що це дуже хуйово звучить,
[Раміл] і вона така каже,
[Раміл] можете не старатися,
[Раміл] це курка.
[Раміл] Це було так пронизливо,
[Раміл] якщо чого.
[Раміл] Я після цього,
[Раміл] думаю,
[Раміл] приїду і пошукаю якісь курси
[Раміл] англійського.
[Максим] Тільки не треба ліпити інтеграцію.
[Максим] Ні-ні-ні,
[Максим] я випрашую інтеграцію,
[Раміл] я не ліплю.
[Раміл] Так що якісь школи англійського,
[Раміл] якщо вам треба якась там
[Раміл] по бартеру,
[Раміл] ви хочете мене навчити англійському,
[Раміл] пишіть мені,
[Раміл] будь ласка.
[Олександра] Ми з Максом дуже класно знаємо англійську.
[Максим] Я професійно перекладаю,
[Максим] Олександра професійно говорить англійською.
[Максим] Так.
[Максим] Ти ж не будеш мене за рекламу
[Максим] себе вчити англійською.
[Олександра] А чого?
[Максим] Я кожен день буду думати,
[Максим] а це Макс Щербина.
[Максим] Пацани,
[Максим] якщо ви думаєте,
[Максим] що я забув історію про те,
[Максим] як ви обіцяли зробити мене містером Полтава.
[Максим] Я зробив.
[Максим] І потім відбрехалися якимись картинками.
[Максим] Я такого не пам'ятаю.
[Максим] Я зробив.
[Максим] Я для тебе просто шутка.
[Максим] Я для тебе просто мгновіння.
[Раміл] А ну,
[Раміл] може це він обіцяв?
[Раміл] Ми вдвох сиділи і пизділи на зумі.
[Раміл] Все,
[Раміл] що було на зумі,
[Раміл] це ж стирається через час пізніше.
[Максим] Я зробив тебе містером Полтави.
[Максим] Я думав,
[Максим] ми поїдемо в Полтаву.
[Максим] Я вийду на сцену
[Максим] ДК Полтава Облгаззавод.
[Максим] Ви представте мене.
[Максим] Там буде дефілі.
[Раміл] Я зробив.
[Раміл] Я не знаю,
[Раміл] що ти зробив.
[Олександра] Так,
[Олександра] все.
[Олександра] Вже почалися ці образи і з'ясовування стосунків.
[Олександра] А ти сам з Полтави чи що?
[Максим] Переслухайте одну зі своїх пісень.
[Максим] Вона про вас.
[Максим] Поняли?
[Олександра] Колядки.
[Олександра] Друзі.
[Максим] Колядуємо.
[Максим] Пацани,
[Максим] чи ви коли-небудь брали участь у вертепі або
[Максим] колядували?
[Олександра] Ваше хобі має бути.
[Максим] Для початку скажіть,
[Максим] ви зараз в масках?
[Максим] Перша робота.
[Максим] Ви зараз в масках?
[Раміл] Ну,
[Раміл] так.
[Раміл] Наділи свої ж маски,
[Раміл] тільки молодші трохи.
[Раміл] Щоб на 25 виглядати,
[Раміл] а не на 30.
[Максим] Колядували.
[Максим] Ми сьогодні колядуємо на Боревітер.
[Максим] Наколядували вже 521 тисячу.
[Максим] За першу годину це непогано.
[Максим] Василь Байдак прийде по троє.
[Максим] Непогано?
[Максим] А це офігенно?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Макс просто щось прибідняється,
[Олександра] каже,
[Олександра] непогано.
[Максим] Ну,
[Максим] йому не треба ж повоюбуватися.
[Максим] Давайте ви зараз,
[Максим] якщо ви можете,
[Максим] ви можете імпровізовано заколядувати
[Максим] до наших глядачів,
[Максим] щоб ми добили 600 тисяч і відпустили вас на метро.
[Максим] Або
[Максим] ми з Олександрою прям постарались
[Максим] перед зустрічю
[Максим] ми попросили чат GPT
[Максим] переробити вашу пісню під колядку.
[Максим] Кстати,
[Максим] в чат GPT.
[Раміл] гурт «Курганий агрегат»
[Раміл] це гурт,
[Раміл] який не може писати свої пісні з чат GPT.
[Раміл] Чого?
[Раміл] Просто платну версію береш,
[Максим] а наматюкається круче,
[Максим] ніж твій дід на суржику.
[Раміл] Ще,
[Раміл] каже,
[Раміл] є пісні там.
[Максим] Саша,
[Максим] в тебе є сценарій,
[Максим] щоб я їм дав?
[Максим] Дай,
[Максим] будь ласка.
[Максим] А чого я?
[Максим] Я свій дам амілю,
[Максим] а ти дам рамілю,
[Максим] щоб вони поколядували на слова.
[Раміл] Дивіться,
[Раміл] я вам кажу,
[Раміл] як мусульманам кажу.
[Раміл] Я безкоштовно
[Раміл] не колядую.
[Раміл] Я колядую,
[Раміл] коли тільки мені щось в карман капає.
[Раміл] Оскільки тут є збір для військових,
[Раміл] то тут я колядувати не буду.
[Раміл] О,
[Раміл] а так історія ж є.
[Раміл] Він читав православну молитву
[Раміл] в Франкуві за донат.
[Раміл] Жека десь купив
[Раміл] у сліпого у Львові
[Раміл] молитовник православний.
[Раміл] І він його з собою возив в турі.
[Раміл] І якимось образом воно перед концертом
[Раміл] оказалось на столі у діджея.
[Раміл] І під час концерту
[Раміл] ми вже коли все продавали,
[Раміл] і хтось схватив оцей молитовник,
[Раміл] каже,
[Раміл] продає молитовник з нашими автографами.
[Раміл] Ну і там повишали ставки.
[Раміл] Якщо ще Аміль
[Раміл] прочита на відео.
[Раміл] Аміль,
[Раміл] якщо ще і молитву якось прочитає,
[Раміл] то вона ще більше дозволить.
[Максим] Раміль,
[Максим] а ти теж такий принциповий?
[Максим] Я на відео знімав.
[Максим] Колядку хтось буде читати,
[Максим] якому в чаті GPT написали?
[Олександра] Подивіться,
[Олександра] а потім в нас ще буде невелике інтерактивно.
[Олександра] Спочатку ви маєте зацінити.
[Олександра] Неповірний текст.
[Раміл] Читати вже?
[Олександра] Ознайомтеся,
[Олександра] а потім будете співати.
[Раміл] Я не знаю,
[Раміл] як колядки співати.
[Олександра] Це колядка на вашу пісню.
[Олександра] Це для того,
[Олександра] щоб ви знали мотив.
[Олександра] А п.
[Раміл] 'ятак не такий?
[Раміл] Це воно?
[Раміл] А це ж ми трохи його переробили.
[Максим] Це чат GPT переробив.
[Максим] Ви кинули туди колядку і пісню?
[Максим] Запит виглядав так.
[Максим] Перероби пісню всесвітньовідомої
[Максим] гурту Курган і Агрегат
[Максим] на мотив різдвяної
[Максим] колядки.
[Максим] Друзі,
[Максим] поки наші герої готуються до цього
[Максим] непростого випробування,
[Максим] будь ласка,
[Максим] банка на навчання військових
[Максим] в школі Боревітер є в чаті,
[Максим] також є під цим відео.
[Максим] За донату 200 гривень або кратний 200
[Максим] гривням ми розігруємо
[Максим] колишнього
[Максим] мого розігру.
[Максим] Ми розігруємо X-Box.
[Максим] Що там ще?
[Максим] Пам.
[Олександра] 'ятник свині,
[Олександра] рюкзак,
[Максим] чашки,
[Максим] вишиванки,
[Максим] прикраси,
[Максим] сережки,
[Олександра] потік Макса з його голими фотографіями.
[Максим] Ні.
[Олександра] Ні?
[Максим] Щас,
[Максим] подивіться.
[Максим] Оцю фотографію,
[Максим] яку я зробив,
[Максим] я вам надрукую і її пришлю.
[Максим] І все це може стати вашим за 200-200 гривень.
[Максим] 200.
[Олександра] -200 гривень.
[Максим] 200-200 гривень.
[Максим] І ще,
[Максим] дві сумки
[Максим] від Кирила Буданова.
[Олександра] Все,
[Олександра] все.
[Максим] За його дизайном розроблені.
[Максим] Ми в кінці допиздимося до того,
[Максим] що Кирило Буданов сам зшив ці сумки.
[Максим] Все,
[Максим] починать?
[Олександра] Так,
[Олександра] ми будемо хлопати,
[Олександра] може?
[Раміл] Та ми співати не будемо.
[Раміл] Перше,
[Раміл] євробачення жарт чербини з Твіттера про Дію.
[Раміл] Друге,
[Раміл] Сталкер 2 мем про довге завантаження гривень з
[Раміл] Твіттера.
[Раміл] Ні,
[Раміл] ні.
[Раміл] Третє,
[Раміл] Курганний агрегат,
[Раміл] 4 мільйони євературі.
[Раміл] Цитата Буданова,
[Раміл] будемо робити окупантамо.
[Олександра] Оце не Криса.
[Олександра] Так міг подумати.
[Максим] Ви просто запалили
[Максим] інтерактив,
[Максим] який мав бути після цього.
[Максим] Забудь,
[Максим] у тебе,
[Максим] забудь нахуй,
[Максим] що ти прочитав.
[Максим] Так ти людям тепер це скажи.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] читаю.
[Раміл] Піздець,
[Раміл] яка калятка.
[Раміл] Які отвратительні люди.
[Раміл] Силян
[Раміл] Силян тебе катає на дельті,
[Раміл] з тобою мчить,
[Раміл] а я по хаті блукаю,
[Раміл] різдво тихого вонить.
[Раміл] Святвечір на серці,
[Раміл] а в душі холоди,
[Раміл] бо любов як полин,
[Раміл] і почуття вже пусті.
[Раміл] Приспів.
[Раміл] А тма же,
[Раміл] када Силяна від хати до села ушла,
[Раміл] ти так некрасива,
[Раміл] душа моя пішла.
[Раміл] Коли закрию очі,
[Раміл] бачу тебе завжди,
[Раміл] Силян тебе катає,
[Раміл] а я один в біді.
[Раміл] Коляду співаю,
[Раміл] душу свою лічу.
[Раміл] Хай різдво врятує,
[Раміл] бо інакше не стерплю.
[Раміл] Підмажека до Силяна,
[Раміл] любов як човни,
[Раміл] але шо робить?
[Раміл] В серці зима і сни.
[Раміл] Так,
[Раміл] коротко огляд на цю калятку.
[Раміл] Ну,
[Раміл] виглядала А оце піздець,
[Раміл] оце вже не чаджі пітю.
[Раміл] Йоу,
[Раміл] з різдвом і любов'ю в серці.
[Раміл] Це ви вже написали?
[Раміл] Ні.
[Раміл] Це щербина ота,
[Раміл] треба щось молодь написати.
[Раміл] Йоу.
[Олександра] Ви знаєте,
[Олександра] що у нас така фантазія,
[Олександра] що треба написати,
[Олександра] що ми йоу напишемо?
[Раміл] Це він може написати ні,
[Раміл] а він оце думав,
[Раміл] а молодий це надо,
[Раміл] йоу.
[Олександра] А чого ви не захотіли реп прочитать?
[Раміл] Там ще реп був?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це є реп.
[Раміл] А,
[Раміл] ми ж не репери.
[Олександра] А хто?
[Максим] Як ви саме?
[Максим] А якби ви були реперами,
[Максим] всі б сказали,
[Максим] ну,
[Максим] да,
[Максим] вони репери,
[Максим] хай б'ють це на сцені.
[Олександра] Реп,
[Олександра] а я буду співати приспів.
[Максим] Ви нам покажіть,
[Максим] як це робиться.
[Максим] Ми ж шо,
[Максим] шаром,
[Максим] чи шо?
[Максим] Я прочитаю так,
[Максим] як я уявляю реп.
[Олександра] Угу.
[Максим] Силян тебе катає,
[Максим] на дельті з тобою мчить,
[Максим] а я по хаті блукаю,
[Максим] різдво тихо гуманить,
[Максим] святвечерне серце,
[Максим] а в душі холоди,
[Максим] бо любов їх полин,
[Максим] і почуття вже пусті.
[Максим] Бам!
[Олександра] Можика досилена від хати до села,
[Олександра] ушла ти некрасіва,
[Олександра] душа моя пішла,
[Олександра] коли закрию очі,
[Олександра] бачу тебе завжди,
[Олександра] силян тебе катає,
[Максим] а я один в біді.
[Максим] Отак,
[Максим] блядь,
[Максим] ця експресія,
[Максим] де емоція?
[Максим] Я співаю,
[Максим] душу свою лічу,
[Максим] хай різдво врятує,
[Максим] бо інакше не стерплю.
[Максим] Від Мажика досилена любов,
[Максим] як човни,
[Максим] але що робить,
[Максим] в серці зима і сни.
[Максим] Бам!
[Олександра] З різдвом і любов'ю в серці.
[Раміл] Я скажу,
[Раміл] як це виглядало.
[Раміл] Знаєте,
[Раміл] буває,
[Раміл] отдельна категорія людей,
[Раміл] родичі,
[Раміл] які на якісь там весілля,
[Раміл] дні народження,
[Раміл] приходять і кажуть,
[Раміл] ми реп підготували.
[Раміл] І вони це,
[Раміл] типу,
[Раміл] оце,
[Раміл] можете загуглить,
[Раміл] подивіться у цю категорію відосів.
[Раміл] Реп на весіллях.
[Раміл] Реп на весіллях,
[Раміл] на днях народження,
[Раміл] і от воно виглядає так само
[Раміл] хуйово.
[Максим] А що робить
[Максим] людину репером?
[Олександра] Як ви ідентифікуєте,
[Олександра] що перед вами.
[Максим] репер чи не репер?
[Олександра] Давайте ви покажете,
[Олександра] як треба не крінжово цей репер читати.
[Максим] А по одягу?
[Раміл] Все?
[Раміл] По одягу?
[Раміл] Репер,
[Раміл] ось репер,
[Раміл] бачиш?
[Раміл] Але я вже так і бачу,
[Раміл] це успішний репер.
[Максим] Він виглядає,
[Максим] як людина,
[Максим] яка обікрала Хуману під час завозу.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] який він репер?
[Максим] Ні хуя,
[Максим] це новий костюм.
[Максим] Це просто був сильний вітер,
[Максим] і з балкона десь зірвало,
[Максим] і на тебе одягло.
[Раміл] Вони не платили.
[Раміл] Це так собі секенд.
[Раміл] Ну,
[Раміл] я там ніколи не купляв нормальні речі.
[Раміл] Не бачив жодного разу.
[Раміл] Там одяг,
[Раміл] він розрахований на якихось дорослих людей,
[Раміл] вони такі,
[Раміл] о,
[Раміл] рубашка не порвана?
[Раміл] Секенда,
[Раміл] клас,
[Раміл] беру.
[Раміл] А там типу,
[Раміл] якийсь ноунейм просто виробник,
[Раміл] немає якихось фірм.
[Максим] Одяг має бути чистим.
[Максим] Оце ж на це вони розраховують.
[Максим] Це головний критерій,
[Максим] якщо ти не репер,
[Максим] звісно.
[Максим] І там все дорого,
[Максим] все.
[Олександра] Так,
[Олександра] а тепер інтерактив,
[Олександра] який ви звісно не бачили.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] ти все вже забув з того,
[Максим] що ти тут підглядів,
[Максим] прочитав.
[Максим] Так.
[Максим] Зараз будеш угадувати.
[Максим] Давайте.
[Раміл] Так,
[Раміл] бачиш,
[Раміл] і там твоя шутка про Дію.
[Раміл] Що?
[Олександра] Та все.
[Олександра] Так я ж її не знаю.
[Олександра] Все,
[Олександра] давайте,
[Олександра] граємо.
[Олександра] Тепер наші слова.
[Раміл] Давайте,
[Раміл] але перед цим закиньте,
[Раміл] хто вже хоче,
[Раміл] щоб прийшов байдак,
[Раміл] ми йшли.
[Раміл] Щоб ми йшли,
[Раміл] було 600 тисяч.
[Раміл] Так,
[Раміл] закиньте по.
[Олександра] 33 гривні.
[Максим] Іди
[Максим] напійся й на ногу Амілю,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це підсумковий Ти ближче сидиш.
[Олександра] Аміль мене стриже.
[Олександра] Та шо ти пиздиш,
[Олександра] Макс,
[Олександра] дай я прочитаю чистим голосом
[Олександра] ці слова.
[Олександра] Кінець року
[Олександра] ми пригадуємо всі
[Олександра] неймовірні події,
[Олександра] які трапилися,
[Олександра] але не за допомогою своєї
[Олександра] пам'яті,
[Олександра] а за допомогою мемів.
[Олександра] Тож,
[Олександра] любі друзі,
[Олександра] Раміль і Аміль,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] скажіть,
[Олександра] що зображено на цьому фото.
[Максим] Яка подія зафіксована
[Максим] в цьому неймовірної
[Максим] іронічності мемі?
[Максим] На жаль,
[Максим] сталася помилка.
[Олександра] Тож.
[Олександра] Це,
[Олександра] коли.
[Раміл] на її бачення лягло,
[Раміл] голосування
[Раміл] лягло,
[Раміл] да?
[Раміл] Так?
[Олександра] Неймовірна відповідь,
[Олександра] така швидка.
[Раміл] Поняли,
[Раміл] як конкурс працює?
[Раміл] Мені собака підказала.
[Раміл] Це події з цього року,
[Раміл] так?
[Максим] Мій жарт полягав в наступному.
[Максим] Тож,
[Максим] від України на Євробачення їде гурт
[Максим] на жаль,
[Максим] з піснею сталася
[Максим] помилка.
[Максим] Поняв прикол?
[Максим] А як вона тобі нові не
[Максим] відсиділа?
[Максим] Вона така масивна.
[Раміл] Я ж казав,
[Раміл] вона жирна.
[Раміл] Ні,
[Раміл] не жирна,
[Раміл] масивна трохи.
[Раміл] Ну,
[Раміл] чиста бутиль води.
[Раміл] Баклажка,
[Раміл] так?
[Раміл] Чиста баклажка.
[Максим] А їй я взагалі попереду,
[Максим] так?
[Максим] Хто це?
[Максим] Така трошки собака легкої поведінки.
[Максим] Замарила.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вона просто перед цим на тебе не гавкає.
[Олександра] На мене вона не гавкає.
[Олександра] Перед тим,
[Олександра] як віддавить ноги.
[Максим] Боже,
[Максим] ця мілота коштує скільки гривень на банку?
[Максим] 14.
[Максим] Як вага Марли.
[Раміл] Я нещодавно
[Раміл] скористався порадою
[Раміл] чи лайфхаком від
[Раміл] легендарного відео
[Раміл] Ниця Патворна,
[Раміл] який скинув Амілі відео,
[Раміл] як вуха почистить.
[Олександра] І як тобі вдалося?
[Раміл] Мені вдалося почистити вуха.
[Раміл] І мені вдалося.
[Раміл] І Амілі вдалося.
[Максим] А що це за легендарне відео.
[Раміл] найкращого?
[Раміл] Я його не бачив.
[Раміл] Давайте так,
[Раміл] за скільки ти скинеш його?
[Раміл] У кого є проблеми
[Раміл] пробки в ухах,
[Раміл] кидайте мені
[Раміл] на банку,
[Раміл] ось сюди кидайте донат 333 гривні
[Раміл] і
[Раміл] вам скинуть відео.
[Максим] 3333 гривні
[Максим] Ми скинемо це відео в чат потіків.
[Максим] 3333 гривні.
[Раміл] Хай тим,
[Раміл] хто тільки задонатить.
[Раміл] 3333 гривні.
[Максим] Та мені скиніть кожній людині відео від проблем?
[Максим] Та я думаю вже діньги посипались.
[Раміл] Там реально класний відеорук,
[Раміл] як можна вушні пробки самому вдома почистити.
[Раміл] Просто людина сидить в трусах
[Раміл] у ванні і знімає
[Раміл] відео.
[Максим] Беремо маленьку клізму.
[Максим] Ви не відчуваєте певного парадоксу,
[Максим] що людина з пробками в ухах
[Максим] навряд чи почує,
[Максим] що у нас є неймовірний рецепт,
[Максим] як їх почистити?
[Максим] Чувак,
[Максим] я з пробками в ухах на концертах виступав.
[Максим] Це в тебе професійна правда.
[Раміл] Так ти можеш не знати це.
[Максим] Короче,
[Максим] ми скинемо це в чат в потіків.
[Раміл] Заскриньте хто-то мені
[Раміл] хайпануть на собаки.
[Олександра] Дивимось далі.
[Олександра] Вгадуємо наступну подію,
[Олександра] яка запам'яталася нам цього року.
[Раміл] Зараз,
[Раміл] подивіться,
[Раміл] мені зараз скріншот хай зроблять.
[Раміл] Тихо.
[Раміл] Успокойся.
[Раміл] Дивись,
[Раміл] дивись,
[Раміл] дивись.
[Олександра] Дивись туди.
[Раміл] Щоб похайпити в інтернеті на собак.
[Олександра] Іди до мене.
[Максим] Я вмію робити скріншот.
[Максим] Я тобі потім зроблю.
[Максим] Це байдак прийшов?
[Раміл] Бачиш,
[Раміл] коли ще якісь репери з'являються,
[Раміл] то все.
[Раміл] Вона чисто по реперам виступає.
[Олександра] Вона вас захищає зараз,
[Олександра] щоб ви розуміли.
[Раміл] Ні,
[Раміл] ми ж з реперами не батлимся.
[Раміл] Тільки з зібровим.
[Раміл] Як положити інтернет в Україні?
[Раміл] Російська ракета по центру зв'язку.
[Раміл] Випусти українську.
[Олександра] Можете озвучити це,
[Олександра] ну не пошепки,
[Олександра] так просто.
[Олександра] Отож.
[Раміл] Як положити інтернет в Україні?
[Раміл] Російська ракета по центру зв
[Раміл] Російська ракета по центру зв'язку.
[Раміл] І провайдерам.
[Раміл] Або ж випустити українцям
[Раміл] гру світового масштабу
[Раміл] «Вечір середини».
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] ти українською читати особливо вмієш.
[Раміл] Так йому не читати.
[Раміл] Мені не видно.
[Раміл] Про що шутка?
[Раміл] Попробуй в цих окулярах почути.
[Максим] Це про що було?
[Раміл] Він читав,
[Раміл] воно виглядало,
[Раміл] знаєте,
[Раміл] як що?
[Раміл] Як оце «В хату на тата»,
[Раміл] оцей легендарний
[Раміл] «Сокіабло»,
[Раміл] цей випуск.
[Раміл] Я придумав жарт.
[Раміл] Що дає корова після землетрусу?
[Максим] Сир.
[Максим] Мілкшейк якийсь.
[Раміл] Він читав приблизно так само,
[Раміл] як був той жарт.
[Олександра] Так,
[Олександра] дивимось наступне.
[Олександра] Тут на цьому фото зображений Кирило Буранов.
[Максим] А ми що,
[Максим] розгадали?
[Максим] Ви угадали,
[Максим] про що це було?
[Максим] Ні,
[Максим] не угадали.
[Олександра] Це вихід «Сталкера».
[Максим] Це вихід «Сталкера»,
[Максим] і ми сьогодні розігруємо.
[Максим] Я поняв.
[Максим] Ти ж професіонал,
[Максим] Мілк.
[Олександра] Ага,
[Олександра] у нас навіть там була щойно ця.
[Олександра] Будемо?
[Максим] Подожі,
[Максим] секунду.
[Максим] Ми розігруємо «Іксбокс» з «Сталкером 2»
[Максим] за донат в 200 або кратний 200 гривням.
[Максим] 7 січня вам прийде сповіщення
[Максим] від «Монобанку»,
[Максим] якщо ви переможете.
[Максим] Також ми розіграємо два коди в «Стім»,
[Максим] які дозволять вам на ваш неймовірний
[Максим] комп'ютер безкоштовно
[Максим] скачати «Сталкер».
[Максим] Таких людей буде дві.
[Максим] Все.
[Максим] Дякую.
[Олександра] Ми вже закінчуємо.
[Олександра] Три хвилини,
[Олександра] ви все вгадуєте.
[Олександра] Що це значить?
[Олександра] «Будемо робити окупантам габелів».
[Раміл] Це пост Кирила Олексійовича,
[Раміл] але з нами фотку виставили.
[Олександра] Правильно,
[Олександра] супер.
[Раміл] Я поняв тепер,
[Раміл] що я прочитав.
[Олександра] Тепер дивимось.
[Олександра] Фотографія,
[Олександра] на якій зображено.
[Раміл] А це вже не помню.
[Олександра] Коли дівчина сказала,
[Олександра] що сьогодні знайомимось з батьками,
[Олександра] попросила нормально вдітися.
[Олександра] Що це значить?
[Олександра] Це хороший мем.
[Максим] А до чого він був?
[Максим] Чому він був присвячений?
[Максим] Яка подія народила цей мем?
[Олександра] Відповідь можна знайти
[Олександра] на фотографії.
[Раміл] Там у нього була реклама
[Раміл] АТБ в цей раз чи ні?
[Раміл] Можна глянути?
[Олександра] Ти навіть не в окулярах,
[Олександра] а раніше читав всі відповіді.
[Раміл] А я ж дивлюсь на фотографії.
[Раміл] Ти впізнаєш цього чоловіка?
[Раміл] Пацани,
[Раміл] вам треба йти Ви знаєте,
[Раміл] як Усік вийшов на бій?
[Олександра] Так!
[Раміл] Там всі ж побачили цю фотографію.
[Олександра] А як ця подія називається?
[Олександра] Ми ж граємо в такій дуже
[Олександра] обичній,
[Олександра] простій фільмі.
[Раміл] Бій Усіка із Ф'юрі?
[Раміл] Вони реально отак?
[Раміл] Ви реально думаєте,
[Раміл] що ми настільки дегани,
[Раміл] що нам треба такі очевидні речі задати?
[Раміл] Воно так і виглядає.
[Раміл] Який розсмішний мем.
[Раміл] Настільки ми хуйово виглядаємо,
[Раміл] що ви думаєте,
[Раміл] що їм треба таке задати,
[Раміл] щоб вони не опозорились?
[Раміл] Я точно відповідала?
[Раміл] Вони все одно опозорились.
[Раміл] Нормальні питання ставим для Ярмака,
[Раміл] а долбайобські для тупарилих
[Раміл] кургани агрегат.
[Раміл] Чи як це у вас вирішувалось?
[Олександра] Ця картинка була для цього мема,
[Олександра] як ви розумієте.
[Олександра] Тому,
[Олександра] що ж,
[Олександра] ой-ой.
[Раміл] Ти вже там відкидаєш.
[Раміл] Це дуже важке для них.
[Олександра] Давайте тепер ви будете кулебою.
[Олександра] Дуже швидко
[Олександра] А це вже поскладніше.
[Раміл] Яка це марка сигар?
[Раміл] Це вже поскладніше.
[Олександра] Це складніше питання.
[Олександра] Вам за емоджі треба зрозуміти,
[Олександра] що означає конкретна подія важлива,
[Олександра] яка сталася цього року.
[Олександра] Поїхали.
[Олександра] Це не твіт Ярмака.
[Раміл] Коли розрішили бити ракетами,
[Раміл] поки це встане?
[Раміл] Наступне.
[Олександра] Так.
[Раміл] А,
[Раміл] підписання оцього з Євросоюзом Молдови і України.
[Раміл] Так.
[Раміл] Ну,
[Раміл] те,
[Раміл] що вони сказали,
[Раміл] колись ми вас візьмемо,
[Раміл] але не знаємо коли.
[Максим] Ти можеш спокійно на нове время
[Максим] включатися і комунікувати якусь політику.
[Олександра] Так,
[Олександра] це F-16.
[Олександра] Ви дуже вдало все вгадуєте.
[Раміл] Це 20 днів Маріуполі.
[Раміл] Оскар.
[Олександра] І останнє.
[Раміл] Так це ж те саме вже.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] не попався.
[Олександра] Ти дуже уважний.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] що завітали до нас.
[Максим] О,
[Максим] вау.
[Максим] Останній потужний донатний удар.
[Олександра] Тримай,
[Олександра] дякую.
[Максим] Всі робимо.
[Максим] Зараз маємо на банці 623 тисячі гривень
[Максим] на навчання військових.
[Максим] Вау,
[Максим] 623 тисячі.
[Максим] Навіть більше,
[Максим] ніж я працив.
[Максим] Я працив 600.
[Максим] Треба якийсь ваш професійний трюк
[Максим] наостанок.
[Максим] Щоб ми добили 650 тисяч.
[Максим] Наприклад,
[Максим] реп.
[Максим] А зараз ми танцюємо.
[Раміл] І хто закине,
[Раміл] якщо це наша аудиторія,
[Раміл] по 83 гривні,
[Раміл] зараз всі разом,
[Раміл] то в 25-му році у нас вийде альбом.
[Раміл] На початку 25-го року
[Раміл] у нас вийде альбом.
[Раміл] А початок це ж перший півроку.
[Раміл] Півроку.
[Раміл] Якщо хочете,
[Раміл] щоб цей альбом вийшов.
[Раміл] А мені,
[Раміл] я просто не дуже хочу.
[Раміл] Донати?
[Раміл] Давайте всі,
[Раміл] коротше,
[Раміл] заряджаємо по 77 гривень.
[Раміл] Та 83.
[Раміл] 83 я сказав вже.
[Раміл] А,
[Раміл] це що за,
[Раміл] відкуда ти береш?
[Олександра] Ви постійно змінюєте суми.
[Олександра] Як запам'ятати?
[Раміл] Зайшли,
[Раміл] всі зайшли.
[Раміл] Готові?
[Раміл] Я зайшов.
[Раміл] Скільки ти сказав?
[Максим] Пишіть в коментарях,
[Максим] не випускайте цей альбом.
[Максим] Це мій рік народження.
[Олександра] Так,
[Олександра] відео.
[Максим] Ми знаємо,
[Максим] щас додонатимо.
[Максим] Один.
[Олександра] У мене ще не зайшло.
[Максим] Один,
[Максим] два.
[Максим] Є.
[Максим] Один,
[Максим] два,
[Максим] вісімдесят три.
[Максим] Є.
[Максим] Пішло,
[Максим] полетіло.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] пацани.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] ми не образили один одного,
[Максим] а тільки Павла Зіброва протягом нашої розмови,
[Максим] яка тривала майже півтори години.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] Раміль шість рочків,
[Максим] Аміль сім рочків.
[Максим] Дядь Паш,
[Максим] не в обіду.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] до побачення.
[Максим] Вони забирають свою собаку.
[Максим] В нас перебивочка і наступна студія,
[Максим] туди дивлюся.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Банка в описі під відео.
[Максим] Кидайте як останнє,
[Максим] бо можливо це останній потік.
[Раміл] Уступіть місце сісти.
[Максим] Включайте відео.
[Максим] Пока.
[Олександра] Вони ніяк не підуть
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] цю кроватку не тільки Еміль поносив Але і трохи
[Олександра] встигла Марла,
[Олександра] може,
[Олександра] і Макс її поносить.
[Максим] За донат,
[Максим] давай я вдягну За донат в 75 гривень ця неймовірна
[Максим] кроватка може стати вашою
[Максим] Хлопці,
[Максим] у вас є щось таке,
[Максим] щоб з себе дістати і розіграти?
[Максим] Знаю,
[Максим] ви були не готові до цього моменту Може,
[Максим] по карманах щось там?
[Максим] Так,
[Максим] не дуже.
[Олександра] Так,
[Олександра] у Макса проблема з пітлею сьогодні.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] у нас в студії Орест Білоус і Олександр Ярмак
[Максим] Олександр військовослужбовець і реп-виконавець
[Максим] Ми сьогодні по реперах
[Максим] Орест – голова школи «Боривітер» військової школи
[Максим] Тому ми трішки перед тим,
[Максим] як в цю студію верхи на коні в'їде Василь Байдак
[Максим] Ми поговоримо трошки про серйозні речі,
[Максим] щоб ви видохнули У мене навіть є сценарій,
[Максим] в якому написані важливі питання І ми закликаємо
[Максим] Вас,
[Максим] до речі,
[Максим] донатити,
[Максим] власне,
[Максим] на школу «Боривітер» Ми сьогодні збираємо півтора
[Максим] мільйони
[Максим] Це дозволить навчити якусь величезну кількість
[Максим] військовослужбовців
[Максим] Це,
[Максим] власне,
[Максим] перше питання Орест Як ми будемо тратити наші
[Максим] півтора мільйони?
[Орест_Білоус] В нас є багато напрямків,
[Орест_Білоус] активних 10 програм,
[Орест_Білоус] про які Ви вже згадували Всього їх,
[Орест_Білоус] якщо не помиляюсь,
[Орест_Білоус] 21 стається навіть Деякі просто неактивні,
[Орест_Білоус] ми по ним зараз не працюємо І це все працює дуже
[Орест_Білоус] динамічно
[Орест_Білоус] Ми кожного місяця фактично доєднуємо і включаємо
[Орест_Білоус] саме ті програми,
[Орест_Білоус] які зараз потрібні на фронті Дуже часто з'являються
[Орест_Білоус] якісь нові
[Орест_Білоус] Оці півтора мільйони гривень,
[Орест_Білоус] вони фактично покривають десь дві треті роботи цього
[Орест_Білоус] підрозділу «Військова школа» Бо «Боривітер» це трохи
[Орест_Білоус] більше,
[Орест_Білоус] ніж «Військова школа» Ну і там,
[Орест_Білоус] в залежності від того,
[Орест_Білоус] як вже буде розподілено,
[Орест_Білоус] що по курсах Це десь від 400 до 600 курсантів
[Орест_Білоус] буде підготовлено за різними напрямками
[Орест_Білоус] І,
[Орест_Білоус] що важливо,
[Орест_Білоус] для військовослужбовців,
[Орест_Білоус] власне,
[Орест_Білоус] це буде безкоштовно Абсолютно,
[Орест_Білоус] ми не працюємо комерційно,
[Орест_Білоус] ми не працюємо з цивільними Ми працюємо тільки з
[Орест_Білоус] військовослужбовцями і вони ніколи ні за що не
[Орест_Білоус] платять.
[Олександра] А скільки в середньому коштує навчання однієї людини
[Олександра] за одним напрямком?
[Олександра] І це абсолютно різні суми,
[Олександра] залежно від того,
[Олександра] що.
[Орест_Білоус] Дуже різні,
[Орест_Білоус] може бути,
[Орест_Білоус] ну дорогі це десь 30 тисяч за місячний курс
[Орест_Білоус] приблизно,
[Орест_Білоус] якщо я пам'ятаю І може бути дуже невеликий,
[Орест_Білоус] там за півтори-дві тисячі за курс,
[Орест_Білоус] якщо це якісь короткі одно-двохденні.
[Олександра] Це подивитися якісь відео на ютубі,
[Олександра] доступ до цих відео.
[Орест_Білоус] Ми ж онлайн не робили,
[Орест_Білоус] ми колись порівнювали це з тим,
[Орест_Білоус] скільки держава платить на навчання
[Орест_Білоус] військовослужбовців Поки що ми тримаємося на планці,
[Орест_Білоус] я думаю,
[Орест_Білоус] десь в три рази дешевше,
[Орест_Білоус] ніж це би обходилось державі.
[Олександра] Ви дійшли до цієї суми якимось шляхом оптимізації?
[Орест_Білоус] Починалося взагалі з суми десь 500 гривень на
[Орест_Білоус] початку,
[Орест_Білоус] це був квітень 22-го року Тоді нам все віддали,
[Орест_Білоус] давали безкоштовно,
[Орест_Білоус] всі працювали безкоштовно Далі воно трошки почало
[Орест_Білоус] рости
[Орест_Білоус] І зараз
[Орест_Білоус] Це фактично не прибуткова організація,
[Орест_Білоус] це все тільки витрати на інспекторів і обладнання.
[Олександра] Марла,
[Олександра] зараз,
[Олександра] Марла.
[Максим] Олександре,
[Максим] до тебе питання Ти,
[Максим] власне,
[Максим] дотичний до створення сил безпілотних систем,
[Максим] які були створені в 24-му році Це одна з важливих
[Максим] подій,
[Максим] власне,
[Максим] минулого року для Збройних Сил.
[Олександр_Ярмак] Щоб бути точним,
[Олександр_Ярмак] конкретно до створення,
[Олександр_Ярмак] до такого процесу я не дотичний До цього,
[Олександр_Ярмак] як би,
[Олександр_Ярмак] дотичний військове керівництво нашої країни Я
[Олександр_Ярмак] Дотичний до,
[Олександр_Ярмак] в якійсь мірі,
[Олександр_Ярмак] створення певної правильної культури В складі сил
[Олександр_Ярмак] безпілотних систем,
[Олександр_Ярмак] тобто,
[Олександр_Ярмак] людиноцентричності Того,
[Олександр_Ярмак] що людське життя – це головна цінність Те,
[Олександр_Ярмак] що ми створюємо умови для наших всіх рекрутів Для,
[Олександр_Ярмак] загалом,
[Олександр_Ярмак] всіх бійців,
[Олександр_Ярмак] які вже не перший рік воюють Свободи,
[Олександр_Ярмак] креативу,
[Олександр_Ярмак] поваги Ну,
[Олександр_Ярмак] тобто,
[Олександр_Ярмак] щоб наші бійці відчували,
[Олександр_Ярмак] що вони важливі Тобто
[Олександр_Ярмак] І це
[Олександр_Ярмак] Це здавалося б в сучасному світі правильні,
[Олександр_Ярмак] базові такі речі Очевидні
[Олександр_Ярмак] Очевидні
[Олександр_Ярмак] Але,
[Олександр_Ярмак] на жаль,
[Олександр_Ярмак] наше військо трансформується так,
[Олександр_Ярмак] що ці речі є поки іноді унікальними навіть.
[Максим] Можна сказати,
[Максим] що ти МПЗшник?
[Олександр_Ярмак] Ні
[Олександр_Ярмак] Я,
[Олександр_Ярмак] насправді,
[Олександр_Ярмак] якусь частину часу просто проділив цьому Коли я
[Олександр_Ярмак] розумів,
[Олександр_Ярмак] що це дуже важливо,
[Олександр_Ярмак] коли формується нова інституція Нове явище
[Олександр_Ярмак] І потрібно закласти правила
[Олександр_Ярмак] Правильний оцей культурний фундамент
[Олександр_Ярмак] Цінностний фундамент всередині нової структури
[Олександр_Ярмак] Я з дозволу командуючого
[Олександр_Ярмак] Тобто запропонував долучитись саме поки до цього
[Олександр_Ярмак] процесу
[Олександр_Ярмак] Але зараз я вже як два місяці формую свою роту
[Олександр_Ярмак] бойову
[Олександр_Ярмак] І ми в січні вирушаємо далі продовжувати бойові
[Олександр_Ярмак] дії.
[Олександра] А як військова школа ««Боривітер»» партнери цієї
[Олександра] сили?
[Олександр_Ярмак] Це наші друзі,
[Олександр_Ярмак] особисто мої,
[Олександр_Ярмак] ще з 22-го року Тому що я сам проходив перший
[Олександр_Ярмак] курс FPV школи ««Боривітер»»
[Олександр_Ярмак] Коли це було?
[Олександр_Ярмак] Це був січень 23-го року
[Олександр_Ярмак] В 22-му році ми всі зібралися,
[Олександр_Ярмак] проговорили про те,
[Олександр_Ярмак] що це потрібно Це буде геймченджером в цій війні
[Олександр_Ярмак] В це тоді мало хто вірив,
[Олександр_Ярмак] якщо чесно І нам доводилось дуже багато дверей
[Олександр_Ярмак] відкривати
[Олександр_Ярмак] І в принципі цей процес поки не закінчується
[Олександр_Ярмак] Тому що наше завдання стати ефективним військом
[Олександр_Ярмак] І тому ми постійно в стані певної боротьби,
[Олександр_Ярмак] доведення Коли з'являється якась нова технологія
[Олександр_Ярмак] І я пам'ятаю цей час і пам'ятаю той самий перший
[Олександр_Ярмак] курс
[Олександр_Ярмак] І ви знаєте,
[Олександр_Ярмак] в основному перший курс він завжди типу недосконалий
[Олександр_Ярмак] Але він реально був на такому місці,
[Олександр_Ярмак] який завжди був недосконалий У такому високому
[Олександр_Ярмак] рівні,
[Олександр_Ярмак] що з тих пір в принципі вся основа ССО Бо ми
[Олександр_Ярмак] тоді служили в силах спеціальних операцій
[Олександр_Ярмак] Саме з силами спеціальних операцій запускався цей
[Олександр_Ярмак] перший курс
[Олександр_Ярмак] Всі майже переважно основні зараз пілоти,
[Олександр_Ярмак] бойові групи Які показують там надзвичайні результати
[Олександр_Ярмак] Це якраз вихідці того першого курсу,
[Олександр_Ярмак] на якому ми всі починали Вони вже просто стали
[Олександр_Ярмак] командирами,
[Олександр_Ярмак] вони вже розгорнули свої підрозділи більш масштабно
[Олександр_Ярмак] Вони вже розгорнули свої підрозділи більш масштабно
[Олександр_Ярмак] І тому «Боривітер» фундаментально впливає на
[Олександр_Ярмак] трансформації
[Олександр_Ярмак] Технологічні трансформації і в плані підготовки
[Олександр_Ярмак] нашому війську.
[Максим] У мене питання,
[Максим] власне,
[Максим] до двох В який момент ви викупили,
[Максим] прямо усвідомили,
[Максим] що майбутнє за безпілотними системами Зокрема FPV,
[Максим] тому що я так розумію для багатьох це було
[Максим] особливо Ну так,
[Максим] скажімо,
[Максим] кадрових військових це було неочевидно,
[Максим] що саме туди поверне війна Коли ви це усвідомили і
[Максим] включились в це?
[Максим] Пам'ятаєте цей?
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] я пам'ятаю цей момент,
[Олександр_Ярмак] ми працювали влітку 22-го року в районі Енергодара
[Олександр_Ярмак] Коли там були якраз спроби штурму Енергодара
[Олександр_Ярмак] І ми там працювали з аеророзвідкою,
[Олександр_Ярмак] зі скідами І ми скидали там боєприпаси,
[Олександр_Ярмак] міньйони і там вогі І ми побачили,
[Олександр_Ярмак] що це якби несерйозна історія,
[Олександр_Ярмак] це так покашмарить І якась трошки виглядало як
[Олександр_Ярмак] імітація,
[Олександр_Ярмак] що ми воюємо Тобто високого КПД в цьому не було
[Олександр_Ярмак] І стало зрозуміло,
[Олександр_Ярмак] що Mavic це найкращий засіб для розвідки Тобто це
[Олександр_Ярмак] просто база тактичного рівня
[Олександр_Ярмак] А для того,
[Олександр_Ярмак] щоб дійсно наносити ураження,
[Олександр_Ярмак] підбивати техніку,
[Олександр_Ярмак] знищувати ворожі групи Потрібен засіб,
[Олександр_Ярмак] який понесе не 400-500 грамм А який понесе від
[Олександр_Ярмак] кілограма до 100 грамм
[Олександр_Ярмак] До двох,
[Олександр_Ярмак] дивлячись на яку дистанцію І я почав це якраз шлях
[Олександр_Ярмак] руху туди
[Олександр_Ярмак] Тому що це тоді в 22-му році взагалі дуже мало
[Олександр_Ярмак] хто ще навіть про FPV-технологію говорив так
[Олександр_Ярмак] публічно
[Олександр_Ярмак] Чому мені стало це цікаво?
[Олександр_Ярмак] Тому що до 22-го року вже FPV-технологія
[Олександр_Ярмак] потихеньку розвивалася в кінопросторі,
[Олександр_Ярмак] скажімо так І я якби слідкував за тими пілотами,
[Олександр_Ярмак] хто в Україні з'являється,
[Олександр_Ярмак] що знімає І в мене було бажання навчитися ще до
[Олександр_Ярмак] початку повномасштабного вторгнення
[Олександр_Ярмак] Просто навчитися літати на FPV
[Олександр_Ярмак] Тому що,
[Олександр_Ярмак] да,
[Олександр_Ярмак] просто насправді на той момент це був певний,
[Олександр_Ярмак] взагалі,
[Олександр_Ярмак] не знаю Певна революція в тому,
[Олександр_Ярмак] що ти можеш відчути себе там вільним птахом Це
[Олександр_Ярмак] зараз уже типу для нас це діти вже літають,
[Олександр_Ярмак] а ще.
[Максим] Цього дуже багато було в останньому Форсажі,
[Максим] якщо ви пам'ятаєте Простіть за цей культурний
[Максим] референс.
[Олександра] Ти дивився останній Форсаж?
[Максим] Я грешен,
[Максим] так,
[Максим] і там постійно воно навіть у вікно машини,
[Максим] яка їде зі швидкістю Залітає,
[Максим] пролітає крізь вікна Ух.
[Олександр_Ярмак] Ну і тому через кіноіндустрію,
[Олександр_Ярмак] через знімальну індустрію Мені якось було зрозуміло,
[Олександр_Ярмак] що нам от потрібен такий дрон,
[Олександр_Ярмак] який потягне просто більше Ну і все як це
[Олександр_Ярмак] починалося
[Олександр_Ярмак] Порівняти з тією вже індустрією,
[Олександр_Ярмак] яка розбудована сьогодні Це не в порівнянні
[Олександр_Ярмак] Тобто я нещодавно перелистував там фотоальбом в
[Олександр_Ярмак] айфоні
[Олександр_Ярмак] І потрапив,
[Олександр_Ярмак] як ми в селі Козацьке,
[Олександр_Ярмак] це напроти Каховки Я просто з руки запускаю там
[Олександр_Ярмак] FPV-дрон заряджений з механічним накольником
[Олександр_Ярмак] Ну типу.
[Максим] Дуже радію,
[Максим] що в тебе дві руки зараз Да.
[Олександр_Ярмак] Насправді я теж повірте радію,
[Олександр_Ярмак] тому що ми якби козакували постійно на межі безпеки
[Олександр_Ярмак] І ніколи так не робіть
[Олександр_Ярмак] Дуже добре,
[Олександр_Ярмак] що зараз вже є багато досить якісних плат ініціації
[Олександр_Ярмак] Загалом вироби вже реально стають не якимсь хобійним
[Олександр_Ярмак] засобом,
[Олександр_Ярмак] а дійсно професійною військовою зброєю І цей шлях
[Олександр_Ярмак] ми є
[Олександр_Ярмак] І я тішусь від того,
[Олександр_Ярмак] щоб пройшли дуже за короткий термін.
[Максим] Друзі,
[Максим] у мене буде невеличке оголошення.
[Максим] По-перше,
[Максим] кожного разу,
[Максим] коли гавкає Марла,
[Максим] ми закидаємо по 10 гривень на банку під відео,
[Максим] або яка закріплена в чаті.
[Олександра] В цей її можна не стримувати.
[Максим] В чаті,
[Максим] так.
[Максим] Заробляє Марла гроші,
[Максим] давай.
[Максим] По-друге,
[Максим] я зараз закинув в чат посилання на мерч
[Максим] «Боревітру».
[Максим] Ми сьогодні в кінці розіграємо чи то худі,
[Максим] чи то лонгслів,
[Максим] я не знаю,
[Максим] це на молодьожному щось.
[Максим] А ті,
[Максим] хто не вірить в свою вдачу і впевнений,
[Максим] що за 200 гривень ви нічого не виграєте,
[Максим] ви можете просто зараз,
[Максим] от я вам скинув лінк,
[Максим] ви можете піти за ним і просто купити собі якусь
[Максим] футболку,
[Максим] чи худі,
[Максим] чи лонгслів,
[Максим] чи світшот,
[Максим] чи пайту,
[Максим] чи що там ще є.
[Олександра] Як ви це називаєте?
[Олександра] Це ваші справи?
[Максим] Важливо,
[Максим] що всі ці гроші будуть до нас.
[Максим] Тобто весь цей мерч,
[Максим] який ви купите,
[Максим] я сподіваюся,
[Максим] бо я вам навіть двічі прислав.
[Максим] Він стане донатом на школу ««Боривітер»».
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Я піду гляну,
[Максим] скільки у нас на банці.
[Максим] А поки я спитаю Ореста.
[Максим] Ми маємо 718 тисяч.
[Максим] Зачекай,
[Максим] у мене питання було до двох.
[Олександра] Я якраз хотіла повернутися до цього питання і
[Олександра] спитати,
[Олександра] чи просто так у вас блокнот сьогодні в руках,
[Орест_Білоус] чи там є цікава інформація.
[Орест_Білоус] Чекаємо на вдалі моменти.
[Орест_Білоус] По питанню,
[Орест_Білоус] коли FPV,
[Орест_Білоус] ми десь через декілька місяців роботи почали
[Орест_Білоус] оновлювати наші програми.
[Орест_Білоус] Такою системою «Lesson Learn»,
[Орест_Білоус] вивчення,
[Орест_Білоус] впровадження досвіду,
[Орест_Білоус] яка передбачає постійні збори якихось відгуків
[Орест_Білоус] інформації з фронту.
[Орест_Білоус] І десь восени,
[Орест_Білоус] насправді,
[Орест_Білоус] вже 22-го почали приходити такі певні спостереження
[Орест_Білоус] на тему використання так,
[Орест_Білоус] чи інакше,
[Орест_Білоус] чи спроб використання FPV.
[Орест_Білоус] Потім ми познайомилися з виробниками.
[Орест_Білоус] А потім,
[Орест_Білоус] як завжди,
[Орест_Білоус] прийшли військові і сказали,
[Орест_Білоус] нам треба через два тижні,
[Орест_Білоус] щоб був курс.
[Орест_Білоус] І це було дуже складно.
[Орест_Білоус] І я дуже вдячний за слова про те,
[Орест_Білоус] що він вийшов непогано,
[Орест_Білоус] тому що за два тижні підняти такий гігантський курс
[Орест_Білоус] на 40 людей,
[Орест_Білоус] це було неймовірно складно.
[Орест_Білоус] Але відтоді він не зупиняється.
[Орест_Білоус] І зараз ми навіть його вже збільшили.
[Орест_Білоус] Він тепер випускає вдвічі більше в місяць людей.
[Орест_Білоус] Це вдяки попередньому збору.
[Максим] Ви всі знаєте про русоріс,
[Максим] на який збирає Сергій Стерненко.
[Максим] Але якісь же люди мусять цей русоріс робити.
[Максим] Власне,
[Максим] їх в тому числі випускає школа «Боривітер».
[Максим] Отак це працює?
[Орест_Білоус] Так,
[Орест_Білоус] це працює.
[Орест_Білоус] І коли ми маємо постачання техніки,
[Орест_Білоус] тільки це один фактор,
[Орест_Білоус] це інструмент,
[Орест_Білоус] але навчання – це той самий другий інструмент,
[Орест_Білоус] без якого нічого не буде.
[Орест_Білоус] Бо з цією технікою треба вміти працювати,
[Орест_Білоус] треба вміти планувати те,
[Орест_Білоус] що ти робиш.
[Орест_Білоус] І тут планування повинно бути просто бездоганним,
[Орест_Білоус] бо це людське життя.
[Орест_Білоус] І так далі,
[Орест_Білоус] особливо в сучасних умовах,
[Орест_Білоус] де в нас з плануванням в армії вже не зовсім
[Орест_Білоус] завжди
[Орест_Білоус] хороші історії трапляються.
[Орест_Білоус] Тому підготовка.
[Орест_Білоус] Знаєте,
[Орест_Білоус] ми не думали,
[Орест_Білоус] що ми так довго протримаємося.
[Орест_Білоус] В квітні,
[Орест_Білоус] в березні 22-го ми думали,
[Орест_Білоус] ну десь рік.
[Орест_Білоус] Потім підхопить армія,
[Орест_Білоус] ми щось інше будемо робити.
[Орест_Білоус] А в нас тільки збільшуються замовлення поки що.
[Максим] На жаль,
[Максим] ми вже назбирали більше 700 тисяч,
[Максим] тому ще трішки доведеться попродовжувати.
[Максим] А немає такої теми?
[Максим] Бо я періодично чую від військових,
[Максим] що навчання,
[Максим] вони не дуже сильно корелюються з тим,
[Максим] з чим вони стикаються в реальності бойових дій.
[Максим] І що ці ваші інструктажі і те,
[Максим] як ви це уявляєте в теорії,
[Максим] це дуже добре,
[Максим] але в посадки воно буде інакше.
[Максим] У вас є така тема?
[Орест_Білоус] Ну,
[Орест_Білоус] ми з цим боремося.
[Орест_Білоус] Саме оцею системою вивчення і впровадження досвіду
[Орест_Білоус] курсанти,
[Орест_Білоус] які проходять у нас навчання,
[Орест_Білоус] після того частина з них велика,
[Орест_Білоус] залишається з нами на зв'язку,
[Орест_Білоус] вони заповнюють певні спостереження за спеціальною
[Орест_Білоус] формою,
[Орест_Білоус] діляться досвідом,
[Орест_Білоус] цей досвід весь час враховується і кожен наступний
[Орест_Білоус] курс,
[Орест_Білоус] він вже оновлений відносно того,
[Орест_Білоус] що стоїться на фронті.
[Орест_Білоус] Це lesson learned,
[Орест_Білоус] це одна з наших інших систем,
[Орест_Білоус] така,
[Орест_Білоус] яка в нас працює,
[Орест_Білоус] частинка невеличкої реформи в Збройних Силах,
[Орест_Білоус] яку ми тепер робимо.
[Орест_Білоус] Тому тримаємося того досвіду,
[Орест_Білоус] який є максимально близько.
[Орест_Білоус] Через це появляються нові курси кожних декілька
[Орест_Білоус] місяців,
[Орест_Білоус] через це вони модифікуються і так далі.
[Максим] Ну,
[Максим] оце,
[Максим] до речі,
[Максим] цікаво,
[Максим] тому що,
[Максим] насправді,
[Максим] глядачу легше продавати тему школи навчання
[Максим] військових
[Максим] через FPV.
[Максим] Всі бачили ці відео,
[Максим] воно красиве,
[Максим] воно працює,
[Максим] але ж у вас,
[Максим] крім FPV,
[Максим] це лише отакий от шматочок вашої роботи.
[Максим] Чим ще займається школа?
[Орест_Білоус] Ну,
[Орест_Білоус] крім навчальних напрямків,
[Орест_Білоус] де є військове управління,
[Орест_Білоус] де є топографія,
[Орест_Білоус] військовий зв'язок,
[Орест_Білоус] тому що дрони – це тільки одне,
[Орест_Білоус] є ще великий аналітичний відділ,
[Орест_Білоус] і от він теж на чотири частини розділений,
[Орест_Білоус] його основна частина – це військовий досвід.
[Орест_Білоус] Вони працюють з війною,
[Орест_Білоус] з цим великим організмом,
[Орест_Білоус] слухають її правильно,
[Орест_Білоус] беруть то,
[Орест_Білоус] що потрібно в нові курси і імплементують туди,
[Орест_Білоус] щоб кожна програма була оновлена.
[Орест_Білоус] Часом таке буває навіть,
[Орест_Білоус] що запускається програма навчання,
[Орест_Білоус] FPV,
[Орест_Білоус] наприклад,
[Орест_Білоус] проходить тиждень,
[Орест_Білоус] і вона міняється під час курсу.
[Орест_Білоус] І в кінці курсу вона вже стає інша.
[Орест_Білоус] Були ситуації,
[Орест_Білоус] коли запускається програма навчання,
[Орест_Білоус] на воркшопі на початку програми навчання курсанти
[Орест_Білоус] пробують
[Орест_Білоус] якусь нову ідею розробити,
[Орест_Білоус] ця ідея закидається на фронт,
[Орест_Білоус] там її пропрацьовують,
[Орест_Білоус] вона підтверджується,
[Орест_Білоус] вона повертається,
[Орест_Білоус] курс закінчується вже по-новому.
[Орест_Білоус] Оця динаміка,
[Орест_Білоус] вона допомагає школі бути якраз up-to-date,
[Орест_Білоус] це дуже важливо.
[Орест_Білоус] І ми,
[Орест_Білоус] коли це в себе налаштували,
[Орест_Білоус] ми це пробуємо вбудувати в державу зараз таким
[Орест_Білоус] шляхом невеличкої реформи,
[Орест_Білоус] це йде дуже важко,
[Орест_Білоус] але це працює.
[Орест_Білоус] І ця ще методологія,
[Орест_Білоус] вона ще стала дуже цікава нашим партнерам,
[Орест_Білоус] наційцям,
[Орест_Білоус] не сам досвід,
[Орест_Білоус] ми не маємо права ним ділитися і ніколи не будемо
[Орест_Білоус] це робити,
[Орест_Білоус] а от саме методологія,
[Орест_Білоус] як це робиться.
[Орест_Білоус] Тому ми дуже зараз багато працюємо на закордон.
[Максим] Олександре,
[Максим] Боревітер навчає якусь частину військовослужбовців Сил
[Максим] безпілотних систем.
[Максим] Яка принципова різниця між пілотом,
[Максим] який пройшов цей курс і не пройшов цей курс?
[Максим] Вона є?
[Максим] Та є відчування?
[Максим] Ти відчуваєш,
[Максим] ти її бачиш?
[Олександр_Ярмак] По-перше,
[Олександр_Ярмак] Боревітер допомагає нам з тестовим курсом рекрута.
[Олександр_Ярмак] Тобто у нас є така функція,
[Олександр_Ярмак] якщо ти ще сумніваєшся,
[Олександр_Ярмак] ти хочеш відчути загалом,
[Олександр_Ярмак] що такі сили безпілотних систем,
[Олександр_Ярмак] з якими там напрямками ти будеш працювати,
[Олександр_Ярмак] чим сили безпілотних систем відрізняються від інших
[Олександр_Ярмак] підрозділів,
[Олександр_Ярмак] що таке тактичний,
[Олександр_Ярмак] оперативно-тактичний,
[Олександр_Ярмак] стратегічний рівень.
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] тобто такі знання базові,
[Олександр_Ярмак] прості,
[Олександр_Ярмак] які тобі просто вже відрізняються,
[Олександр_Ярмак] відкривають очі на те,
[Олександр_Ярмак] куди ти йдеш,
[Олександр_Ярмак] тобто в тебе пропадає оцей страх мобілізації,
[Олександр_Ярмак] бо ти чітко розумієш,
[Олександр_Ярмак] ми розказуємо в закритому форматі,
[Олександр_Ярмак] структуру сил безпілотних систем,
[Олександр_Ярмак] напрямки,
[Олександр_Ярмак] пріоритети роботи.
[Олександр_Ярмак] Інструктора якраз навчають всім базовим навичкам,
[Олександр_Ярмак] там типи,
[Олександр_Ярмак] класи безпілотних апаратів,
[Олександр_Ярмак] джерела живлення,
[Олександр_Ярмак] радіогоризонт.
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] тобто все базове,
[Олександр_Ярмак] що людина отримавши,
[Олександр_Ярмак] за тиждень,
[Олександр_Ярмак] вона вже розуміє,
[Олександр_Ярмак] та блін,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] в принципі,
[Олександр_Ярмак] я від до того відоса в телеграм-каналі вже не так
[Олександр_Ярмак] далеко.
[Олександр_Ярмак] І вже впевненість з'являється,
[Олександр_Ярмак] бо у нас от прірва комунікації,
[Олександр_Ярмак] чому у нас проблема в якомусь сенсі з мобілізацією.
[Олександр_Ярмак] Тому що дійсно страх перемагає,
[Олександр_Ярмак] страх невідомості,
[Олександр_Ярмак] куди ти потрапиш,
[Олександр_Ярмак] що ти будеш робити.
[Олександр_Ярмак] І от ми намагаємося цей страх разом зі школою
[Олександр_Ярмак] «Буревітер»
[Олександр_Ярмак] нівелювати знаннями і підготовкою.
[Олександр_Ярмак] І у нас конверсія,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] надзвичайно,
[Олександр_Ярмак] 80% людей після тестового курсу мобілізуються.
[Олександра] Це один тиждень триває цей курс?
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] це 6 днів.
[Олександр_Ярмак] І там тактична медицина,
[Олександр_Ярмак] всі базові навички польотні,
[Олександр_Ярмак] симулятори,
[Олександр_Ярмак] все.
[Олександр_Ярмак] Тобто тобі розказують,
[Олександр_Ярмак] хочеш мультиротор,
[Олександр_Ярмак] хочеш крило,
[Олександр_Ярмак] хочеш там інженерна справа чи,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] тобто.
[Олександр_Ярмак] І це людям відкриває певний,
[Олександр_Ярмак] певні розуміння дає.
[Олександр_Ярмак] І
[Олександр_Ярмак] людина тоді розуміє,
[Олександр_Ярмак] куди вона просто в подальшому рухається,
[Олександр_Ярмак] що її чекає.
[Олександр_Ярмак] І це спрощує цей процес.
[Максим] Це за аналогією,
[Максим] власне,
[Максим] з тестовим тижнем в третій штурмовій.
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] але у них просто це піхотна історія,
[Олександр_Ярмак] штормова історія,
[Олександр_Ярмак] а у нас саме технологічна історія.
[Олександр_Ярмак] Ми не бачимо в цьому нічого такого.
[Олександр_Ярмак] Це правильна ініціатива.
[Олександр_Ярмак] Скажімо так,
[Олександр_Ярмак] ми в силах безпілотних систем не бачимо нічого
[Олександр_Ярмак] поганого впроваджувати кращі речі,
[Олександр_Ярмак] які хтось створив до нас.
[Олександр_Ярмак] І їх по-своєму просто допрацьовувати,
[Олександр_Ярмак] інтегровувати і залучати людей до технологічного
[Олександр_Ярмак] війська.
[Олександра] І як можна потрапити на цей тестовий тиждень?
[Олександра] Є черга?
[Олександр_Ярмак] Куди йти?
[Олександр_Ярмак] В нас є сайт сил безпілотних систем.
[Олександр_Ярмак] Там є анкетка,
[Олександр_Ярмак] яку ти заповнюєш.
[Олександр_Ярмак] Вона падає.
[Олександр_Ярмак] Школа «Буревітер» обробляє всі ці заявки.
[Олександр_Ярмак] Проходить кожна людина службу перевірки,
[Олександр_Ярмак] щоб це був неякий агент внутрішнього безпеки.
[Олександр_Ярмак] І після цього людині пропонується долучитися.
[Олександр_Ярмак] Ми надаємо проживання для людей з інших міст.
[Олександр_Ярмак] І люди навчаються всім базовим навичкам тих
[Олександр_Ярмак] технологій,
[Олександр_Ярмак] які у нас є у військах.
[Олександр_Ярмак] І це не зобов.
[Максим] 'язує тебе до мобілізації,
[Максим] власне?
[Орест_Білоус] Ні.
[Орест_Білоус] Але мотивує.
[Максим] Де мотивує?
[Олександр_Ярмак] Я читаю одну із лекцій на цьому курсі.
[Олександр_Ярмак] Переважно про структуру сил безпілотних систем,
[Олександр_Ярмак] напрямки роботи.
[Олександр_Ярмак] І ми не та структура,
[Олександр_Ярмак] яка буде когось переконувати.
[Олександр_Ярмак] Ми говоримо про те,
[Олександр_Ярмак] якщо ви відчуваєте,
[Олександр_Ярмак] що ви нам подібні,
[Олександр_Ярмак] ми будемо раді з вами захищати спільну цю країну і
[Олександр_Ярмак] продовжувати боротьбу.
[Олександр_Ярмак] Тому у нас немає ніякого примусу.
[Олександр_Ярмак] Нам потрібні вмотивовані люди.
[Олександр_Ярмак] Люди,
[Олександр_Ярмак] які розуміють,
[Олександр_Ярмак] чому вони з нами,
[Олександр_Ярмак] чому вони готові захищати свою державу,
[Олександр_Ярмак] чому вони готові ризикувати своїм життям.
[Олександр_Ярмак] І ми говоримо ще про те,
[Олександр_Ярмак] що сили безпілотних систем – це,
[Олександр_Ярмак] насправді,
[Олександр_Ярмак] величезна можливість для будь-якої цивільної людини
[Олександр_Ярмак] попрацювати з такими військовими технологіями,
[Олександр_Ярмак] з якими ти не попрацюєш в цивільному житті.
[Олександр_Ярмак] Тому що системи там Сілвус,
[Олександр_Ярмак] Дудл,
[Олександр_Ярмак] там DTC.
[Олександр_Ярмак] Чи ще багато різних складних систем,
[Олександр_Ярмак] типів зв'язку,
[Олександр_Ярмак] синтезів різних технологій,
[Олександр_Ярмак] ти в цивільному житті не отримаєш.
[Олександр_Ярмак] Тобто військо,
[Олександр_Ярмак] і саме технологічне військо,
[Олександр_Ярмак] воно якраз дає тобі можливість стати майбутнім
[Олександр_Ярмак] фундаментом загалом технологічної трансформації країни.
[Олександр_Ярмак] Тому що будь-яка розвинена країна,
[Олександр_Ярмак] в цьому світі – Японія,
[Олександр_Ярмак] Південна Корея,
[Олександр_Ярмак] Німеччина,
[Олександр_Ярмак] будь-яку країну,
[Олександр_Ярмак] яку ми не візьмемо,
[Олександр_Ярмак] вони всі технологічні.
[Олександр_Ярмак] Вони всі виготовляють,
[Олександр_Ярмак] розробляють технології,
[Олександр_Ярмак] які допомагають світу і в цивільних напрямках так
[Олександр_Ярмак] само.
[Олександр_Ярмак] Тому,
[Олександр_Ярмак] попрацювавши в силах безпілотних систем,
[Олександр_Ярмак] захистивши свою країну,
[Олександр_Ярмак] ти отримаєш реально досвід,
[Олександр_Ярмак] який в майбутньому тобі стане надзвичайно корисним в
[Олександр_Ярмак] цивільному житті.
[Олександр_Ярмак] Ти будеш професіоналом технологічного напрямку.
[Олександр_Ярмак] І це база наших змін як країни,
[Олександр_Ярмак] чого ми надзвичайно потребуємо.
[Олександр_Ярмак] Бо скільки можна сіяти жито,
[Олександр_Ярмак] коли світ потребує реально багатьох технологій,
[Олександр_Ярмак] які в нас на війні з'явилися.
[Олександр_Ярмак] Жито теж потрібно сіяти.
[Максим] Олександр Єрмак заборонив українцям сіяти жито.
[Олександр_Ярмак] Дуже часто після моїх інтерв
[Олександр_Ярмак] Такі речі з'являються.
[Максим] Оресте,
[Максим] що найбільшим попитом в школі користується,
[Максим] що найменшим?
[Максим] І де,
[Максим] на твою думку,
[Максим] як би це сформулювати,
[Максим] що люди не помічають,
[Максим] умовно військові,
[Максим] очевидну вигоду йти саме на це?
[Орест_Білоус] Я не думаю,
[Орест_Білоус] що це вони не помічають вигоду.
[Орест_Білоус] Найменший попит у нас за останній час був на
[Орест_Білоус] ситуативну обізнаність.
[Орест_Білоус] Бо всі вже все поняли.
[Орест_Білоус] Я думаю,
[Орест_Білоус] що рівень загальний війська і цих систем,
[Орест_Білоус] він вже виріс.
[Орест_Білоус] І ми просто цей курс поки що припинили.
[Орест_Білоус] Ми дуже динамічно реагуємо на потреби.
[Орест_Білоус] І якщо щось втрачає попит,
[Орест_Білоус] ми одразу його заміняємо на те,
[Орест_Білоус] що набагато потрібніше.
[Орест_Білоус] А попитом,
[Орест_Білоус] звичайно,
[Орест_Білоус] користуються FPV,
[Орест_Білоус] зв'язок.
[Орест_Білоус] Попитом користуються управлінські курси дуже сильно.
[Орест_Білоус] І це ми дуже раді,
[Орест_Білоус] тому що ми в цьому році змогли відновити програму
[Орест_Білоус] MDMP.
[Орест_Білоус] Це військовий процес прийняття рішень.
[Орест_Білоус] Рівні бригади.
[Орест_Білоус] Зараз вже запустилась,
[Орест_Білоус] якраз приходить перша група.
[Орест_Білоус] Інструктори повністю сформовані з ветеранів.
[Орест_Білоус] Вони підготовлені міжнародними місіями спеціально для
[Орест_Білоус] нас.
[Орест_Білоус] У співробітництві з Orbital,
[Орест_Білоус] з Agnew,
[Орест_Білоус] з іншими місіями.
[Орест_Білоус] І от ми почали випускати людей на цю тему.
[Орест_Білоус] Тому що управління,
[Орест_Білоус] воно зараз відіграє критичну роль в нашій армії.
[Орест_Білоус] На жаль,
[Орест_Білоус] ми маємо приклади досить хаотичного і складного,
[Орест_Білоус] поганого управління.
[Орест_Білоус] І тут я хочу відмітити якраз,
[Орест_Білоус] що пан Єрмак сказав про те,
[Орест_Білоус] що люди можуть отримати знання з технологій,
[Орест_Білоус] коли вони служать в силах безплотних систем.
[Орест_Білоус] Крім них,
[Орест_Білоус] вони там отримують знання управління,
[Орест_Білоус] знання менеджменту,
[Орест_Білоус] знання кризисного менеджменту.
[Орест_Білоус] Це дуже потрібне знання і в цивільному житті.
[Орест_Білоус] Якщо ви подивитесь на шлях ветерана в американській
[Орест_Білоус] армії,
[Орест_Білоус] як він після армії,
[Орест_Білоус] які в нього є можливості,
[Орест_Білоус] як вони корелюють їхні професії армійські з
[Орест_Білоус] цивільними,
[Орест_Білоус] то там дуже багато буде спільного між військовими і
[Орест_Білоус] цивільними процесами.
[Орест_Білоус] З армії повинні виходити професіонали.
[Орест_Білоус] Я дуже радий,
[Орест_Білоус] що в нас з'явилися сили безплотних систем,
[Орест_Білоус] тому що це новий організм,
[Орест_Білоус] він створений з нуля,
[Орест_Білоус] там не треба ламати те,
[Орест_Білоус] що було старе радянське,
[Орест_Білоус] його можна побудовувати з нуля.
[Орест_Білоус] Ми дуже любимо цей напрямок,
[Орест_Білоус] з ними легко і в нас великий надій на них.
[Орест_Білоус] Тому ми раді,
[Орест_Білоус] що ми є таким містком в цьому тижні рекрута,
[Орест_Білоус] коли ми можемо як цивільна організація попрацювати з
[Орест_Білоус] цивільними,
[Орест_Білоус] які вже після цього відразу мобілізуються,
[Орест_Білоус] тому що передати цю довіру далі до них,
[Орест_Білоус] тому що ми в них віримо.
[Максим] А наскільки держава,
[Максим] наскільки ви верифіковані,
[Максим] наскільки держава визнає про курс,
[Максим] який військовослужбовець проходить у вас?
[Максим] Це якось корелюється з умовними офіцерськими курсами?
[Максим] Чи це просто самоосвіта у вільний час?
[Максим] Як це виглядає?
[Орест_Білоус] Почалось це,
[Орест_Білоус] звичайно,
[Орест_Білоус] з самоосвіти,
[Орест_Білоус] тому що росіяни були під Києвом і треба було
[Орест_Білоус] терміново щось робити.
[Орест_Білоус] Зараз ми вже сертифіковані,
[Орест_Білоус] особливо по БПЛА-курсах,
[Орест_Білоус] по деяких інших,
[Орест_Білоус] отримуємо сертифікацію на інші напрямки,
[Орест_Білоус] отримуємо сертифікацію в НАТО на певні напрямки,
[Орест_Білоус] і воно рухається.
[Орест_Білоус] По БПЛА ми вже видаємо сертифікат,
[Орест_Білоус] який дозволяє отримати ВОЗ.
[Орест_Білоус] Тобто ми вже фактично сертифіковані міністерством.
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] і я можу додати від себе,
[Олександр_Ярмак] бо трошки долучений до цього процесу,
[Олександр_Ярмак] і на останній нараді з міністром оборони якраз
[Олександр_Ярмак] піднімали це питання.
[Олександр_Ярмак] Дійсно,
[Олександр_Ярмак] цивільні школи себе дуже потужно проявили,
[Олександр_Ярмак] дуже гарно навчають,
[Олександр_Ярмак] і тому зараз впроваджується така система,
[Олександр_Ярмак] що військовослужбовці можуть пройти одну із
[Олександр_Ярмак] сертифікованих шкіл,
[Олександр_Ярмак] а вже екзамен і військово-облікову спеціальність
[Олександр_Ярмак] отримати після того,
[Олександр_Ярмак] як ти здав екзамен в одному із навчальних центрів
[Олександр_Ярмак] Збройних Сил України.
[Олександр_Ярмак] Тобто навчання ти отримуєш,
[Олександр_Ярмак] наприклад,
[Олександр_Ярмак] у школі «Боривітер»,
[Олександр_Ярмак] приїжджаєш,
[Олександр_Ярмак] здаєш просто екзамен,
[Олександр_Ярмак] і якщо ти екзамен здав,
[Олександр_Ярмак] тобі присваює зовнішній пілот безпілотних апаратів,
[Олександр_Ярмак] чи як там правильніше.
[Олександр_Ярмак] І це дуже децентралізує підготовку,
[Олександр_Ярмак] тому що дуже часто ця логістика,
[Олександр_Ярмак] коли одна частина знаходиться десь там на півдні
[Олександр_Ярмак] країни,
[Олександр_Ярмак] одна на сході,
[Олександр_Ярмак] їздити і проходити довгі навчання,
[Олександр_Ярмак] тому це дуже допомагає якраз спростити цю логістику,
[Олександр_Ярмак] швидше готувати пілотів,
[Олександр_Ярмак] ну і підвищити якість підготовки.
[Олександр_Ярмак] Тому що цивільні школи,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] на мій особистий погляд,
[Олександр_Ярмак] готують,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] дуже потужно.
[Олександр_Ярмак] І тому це якраз дозволяє зараз,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] збільшити навіть кількість,
[Олександр_Ярмак] там,
[Олександр_Ярмак] тих пілотів,
[Олександр_Ярмак] тих людей,
[Олександр_Ярмак] які готуються загалом в Збройних Силах України.
[Олександр_Ярмак] Їх просто стане більше завдяки оцій легалізації
[Олександр_Ярмак] цивільних шкіл.
[Олександра] Ореста,
[Олександра] а ви можете сказати,
[Олександра] скількох пілотів різних напрямків ви навчили,
[Олександра] протягом існування школи «Боривітер»,
[Олександра] чи які ще є записи в цьому блокноті?
[Орест_Білоус] Більше,
[Орест_Білоус] ніж тисячі.
[Орест_Білоус] В нас 26 з половиною,
[Орест_Білоус] здається,
[Орест_Білоус] тисяч всього курсантів за все існування.
[Орест_Білоус] І зараз вилетіло з голови.
[Орест_Білоус] Мені здається,
[Орест_Білоус] третина з них – це саме ВПЛА напрямок.
[Орест_Білоус] І решта – це інші десь приблизно такі
[Орест_Білоус] співвідношення.
[Олександра] Так,
[Олександра] зараз я.
[Орест_Білоус] Хочу додати до,
[Орест_Білоус] так само дуже важливо,
[Орест_Білоус] ми.
[Олександра] Це десь 600-700,
[Олександра] якби я порахувала в голові.
[Олександр_Ярмак] Це тисяч 8.
[Максим] -9?
[Максим] 26 тисяч всього.
[Олександра] Математика – це немає.
[Максим] Наші постійні глядачі вже все зрозуміли.
[Олександра] Наша постійна рубрика «Я рахую в голові і ніколи
[Олександра] неправильно».
[Орест_Білоус] Такий теж додаток до додатку маленький про те,
[Орест_Білоус] що так,
[Орест_Білоус] у нас зараз справді виходиться трошки маневреніше
[Орест_Білоус] робити деякі речі.
[Орест_Білоус] Тому що вони.
[Орест_Білоус] Ну,
[Орест_Білоус] ми не державні,
[Орест_Білоус] у нас немає бюрократичних перепон.
[Орест_Білоус] Але стратегічно в організації немає мети розбудувати
[Орест_Білоус] паралельно державі центр підготовки.
[Орест_Білоус] У нас є проектний офіс і ми постійно займаємося
[Орест_Білоус] тим,
[Орест_Білоус] що ми пробуємо це,
[Орест_Білоус] що ми встигли вже досягти,
[Орест_Білоус] імплементувати назад в державу.
[Орест_Білоус] Тобто наша кінцева ціль – це коли всі ці наші
[Орест_Білоус] речі,
[Орест_Білоус] які ми навчились робити так,
[Орест_Білоус] зараз трошки краще,
[Орест_Білоус] по-дечому,
[Орест_Білоус] ми імплементуємо назад в Збройні Сили.
[Орест_Білоус] Я не впевнений,
[Орест_Білоус] що громадянські організації повинні займатися от
[Орест_Білоус] прямо завжди підготовкою.
[Орест_Білоус] Військовослужбовців в інші часи.
[Орест_Білоус] Але саме зараз це працює і це справді потрібно,
[Орест_Білоус] і судячи по запитах потрібно,
[Орест_Білоус] тому рухаємося вперед.
[Орест_Білоус] Тому те,
[Орест_Білоус] що ми робимо з вами,
[Орест_Білоус] і те,
[Орест_Білоус] що ми це підсилюємо,
[Орест_Білоус] ми насправді в результаті стратегічно потім
[Орест_Білоус] підсилюємо Збройні Сили.
[Орест_Білоус] Тому що все це рано чи пізно перейде до них,
[Орест_Білоус] вже коли ми будемо мати на це час.
[Орест_Білоус] Тому що зараз.
[Олександр_Ярмак] Я можна додам,
[Олександр_Ярмак] от ми постійно говоримо там війську потрібні дрони,
[Олександр_Ярмак] війську потрібні дрони.
[Олександр_Ярмак] Війську.
[Олександр_Ярмак] От у нас в Києві.
[Олександр_Ярмак] У Україні все починається чомусь з матеріально
[Олександр_Ярмак] -технічного забезпечення.
[Олександр_Ярмак] А насправді все починається дійсно з якісного
[Олександр_Ярмак] навчання.
[Олександр_Ярмак] Тому що скільки б ти дронів не дав,
[Олександр_Ярмак] але якщо люди неправильно навчені,
[Олександр_Ярмак] вони або будуть неефективно працювати,
[Олександр_Ярмак] або вони взагалі можуть загинути.
[Олександр_Ярмак] І тому якісна підготовка це база взагалі з чого
[Олександр_Ярмак] потрібно починати.
[Олександр_Ярмак] Ну а всі так типу,
[Олександр_Ярмак] всі говорять збираємо на дрони,
[Олександр_Ярмак] збираємо на дрони.
[Олександр_Ярмак] Але підготовка це все.
[Олександр_Ярмак] Це все з чого має починатись весь цей цикл.
[Олександр_Ярмак] І на жаль поки на дрони збирати легше ніж на
[Олександр_Ярмак] підготовку.
[Олександр_Ярмак] Тобто навіть я от коли шукав кошти,
[Олександр_Ярмак] щоб закрити питання цього тестового курсу рекрута
[Олександр_Ярмак] сил безпілотних систем.
[Олександр_Ярмак] Ну складно йшло типу.
[Олександр_Ярмак] Тому що на дрони,
[Олександр_Ярмак] на щось таке,
[Олександр_Ярмак] що потім може з'явитись відео ураження чи щось
[Олександр_Ярмак] подібне набагато легше збирати ніж на підготовку.
[Орест_Білоус] А коли питання доходить до аналітики.
[Орест_Білоус] То збирати на вивчення і впровадження досвіду і
[Орест_Білоус] написання концепції на розвиток набагато важче як на
[Орест_Білоус] підготовку.
[Орест_Білоус] Там взагалі.
[Олександра] Треба якесь сексі слово для всього цього вигадати.
[Орест_Білоус] Ну ціль взагалі перейти на це фінансування звичайно
[Орест_Білоус] з-за кордону,
[Орест_Білоус] з НАТО,
[Орест_Білоус] від партнерів.
[Орест_Білоус] Але там це рухається дуже складно.
[Орест_Білоус] Тому що пояснити міжнародним партнерам,
[Орест_Білоус] ми вже в процесі.
[Орест_Білоус] Але пояснити їм чому ГОшка займається військовими
[Орест_Білоус] темами дуже складно.
[Орест_Білоус] У них ГО нам як сказали що,
[Орест_Білоус] ми думали що ви пінк енд флафі.
[Орест_Білоус] Ви маєте займатися здоровим харчуванням,
[Орест_Білоус] екологією.
[Орест_Білоус] Що ви робите?
[Орест_Білоус] Це перший рік нам пішов для того щоб це пояснити.
[Орест_Білоус] Зараз вже трошки краще пішло.
[Орест_Білоус] Ми вже співпрацюємо з НАТО.
[Орест_Білоус] Нас вже запрошують.
[Максим] В мене вибачте я охуєл.
[Максим] У мене тут є питання.
[Максим] У вас є аналітичний центр.
[Максим] Ви співпрацюєте з НАТО?
[Максим] Розкажіть як вам це вдалося?
[Орест_Білоус] Ми працюємо багато з якимись структурами НАТО.
[Орест_Білоус] Сама наша стара співпраця це їхній Joint Analysis
[Орест_Білоус] Lesson Learned Center.
[Орест_Білоус] В Португалії аналітичний центр,
[Орест_Білоус] головний,
[Орест_Білоус] стратегічний.
[Орест_Білоус] І ми туди почали їздити ще навіть,
[Орест_Білоус] здається,
[Орест_Білоус] в кінці 22-го року.
[Орест_Білоус] Ми працюємо по методологіях аналітики.
[Орест_Білоус] Спочатку ми в них вчилися,
[Орест_Білоус] а зараз у нас вже спільні проекти.
[Орест_Білоус] Як аналізувати швидко досвід,
[Орест_Білоус] як його швидко імплементувати і так далі.
[Орест_Білоус] Проекти різні,
[Орест_Білоус] цікаві.
[Орест_Білоус] Ну,
[Орест_Білоус] наприклад,
[Орест_Білоус] про такі,
[Орест_Білоус] які легко можна розказати,
[Орест_Білоус] це партнерам,
[Орест_Білоус] щоб працювати з росіянами,
[Орест_Білоус] а точніше розбивати кацапів так само.
[Орест_Білоус] Їм потрібно їх розуміти краще.
[Орест_Білоус] Щоб їх краще розуміти,
[Орест_Білоус] їм треба провести певний ряд досліджень.
[Орест_Білоус] Цей ряд досліджень вони можуть проводити самі,
[Орест_Білоус] а можуть проводити з партнерами з України.
[Олександра] І розуміти,
[Олександра] як вони поводяться в умовах війни?
[Орест_Білоус] Уже різні речі.
[Орест_Білоус] Психологічні,
[Орест_Білоус] культура,
[Орест_Білоус] мілітарна культура.
[Орест_Білоус] Такі речі.
[Орест_Білоус] От,
[Орест_Білоус] наприклад,
[Орест_Білоус] ми зараз в останньому проєкті допомагаємо їм трошки
[Орест_Білоус] правильніше подивитися під правильним кутом.
[Орест_Білоус] Тому що історії про те,
[Орест_Білоус] що вони ж там всі не винуваті,
[Орест_Білоус] це тільки путінг не винуватий.
[Орест_Білоус] Повірте,
[Орест_Білоус] вони за пару сотень від кілометрів.
[Олександра] А немає такого,
[Олександра] що ви заангажовані українці,
[Олександра] які просто дуже упереджено дивляться на росіян
[Олександра] і не можуть робити правильні висновки проти них?
[Орест_Білоус] Є така історія,
[Орест_Білоус] є.
[Орест_Білоус] Тому постараємося працювати методологічно,
[Орест_Білоус] як аналітики,
[Орест_Білоус] професійно,
[Орест_Білоус] хоча хочеться їм,
[Орест_Білоус] звичайно,
[Орест_Білоус] розказати.
[Олександра] А як виглядає ця методологія?
[Олександра] Типу,
[Олександра] якщо це рускій,
[Олександра] то він мразь?
[Олександра] Так.
[Олександра] І ми так оцінюємо.
[Орест_Білоус] От є такі спеціальні способи,
[Орест_Білоус] як ми пробуємо їм все-таки більше пояснити,
[Орест_Білоус] хто такі насправді рускі.
[Орест_Білоус] Вони справді не розуміють нічого взагалі про них.
[Орест_Білоус] Особливо,
[Орест_Білоус] коли ти приїжджаєш в Португалію,
[Орест_Білоус] все про місце,
[Орест_Білоус] аналітичний центр,
[Орест_Білоус] вони думають,
[Орест_Білоус] що ж вони сьогодні будуть вечеряти,
[Орест_Білоус] рибку чи ще щось.
[Орест_Білоус] А всі теми громадських організацій,
[Орест_Білоус] от я собі виписав,
[Орест_Білоус] нас недавно запросили на суперподії в Брюссель,
[Орест_Білоус] наприклад,
[Орест_Білоус] і там буде 700 учасників,
[Орест_Білоус] європарламентарі,
[Орест_Білоус] НАТО.
[Орест_Білоус] І теми такі.
[Орест_Білоус] Квантово безпечний перехід ЄС на нову систему,
[Орест_Білоус] якість зелених робочих місць,
[Орест_Білоус] або переосмислення добробуту в межах екологічних
[Орест_Білоус] обмежень.
[Орест_Білоус] І от такі речі.
[Орест_Білоус] А то,
[Орест_Білоус] що в них війна за пару сотень кілометрів від них,
[Орест_Білоус] вони ніби десь чули,
[Орест_Білоус] але це їх не дуже хвилює,
[Орест_Білоус] бо цим має зайнятися НАТО.
[Олександра] Чи треба сортувати сміття на фронті?
[Орест_Білоус] Ви не повірите,
[Орест_Білоус] в нас були подібні запити.
[Орест_Білоус] Я не хочу зараз їх озвучувати,
[Орест_Білоус] але це було ще смішніше.
[Орест_Білоус] Ви зараз кажете,
[Орест_Білоус] ми просто стараємося не так енергувати.
[Орест_Білоус] Там дійсно інший контекст.
[Орест_Білоус] Ну от,
[Орест_Білоус] наприклад,
[Орест_Білоус] ми їм допомагаємо цей контекст зрозуміти.
[Орест_Білоус] І це працює.
[Орест_Білоус] Коли вони його розуміють,
[Орест_Білоус] вони починають приймати вже трошки правильніші
[Орест_Білоус] рішення.
[Максим] Квантова екологічність,
[Максим] друзі,
[Максим] зрозуміли.
[Максим] Насправді,
[Максим] оцей останній спіч,
[Максим] він був про подяку вам за те,
[Максим] що ви донатите на навчання.
[Максим] Тому що так,
[Максим] це дуже важливо,
[Максим] але гроші акумулювати на це непросто.
[Максим] Тому дуже дякуємо.
[Максим] Наразі маємо 785 тисяч гривень,
[Максим] подякували кожному та кожній за цей невеличкий
[Максим] донат.
[Максим] Нагадую,
[Максим] або величезний,
[Максим] може хтось 700 кинув.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що коли гавка ямарла,
[Максим] ми скидаємо по 10 гривень.
[Максим] Коли лиже руку,
[Максим] то скидаємо по 15.
[Максим] Ми зараз подивимось невеличке відео і повернемося до
[Максим] вас.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не йдіть,
[Максим] клацайте на всі банки,
[Максим] що бачите.
[Максим] Що?
[Максим] Ні?
[Максим] Що робить?
[Максим] Скажіть мені,
[Максим] на ютубі,
[Максим] а не в телевізорі.
[Максим] Мені щось отаке показують.
[Максим] Заміна гостя,
[Максим] Юра зайде сам.
[Максим] Юра,
[Максим] так заходь.
[Максим] В студію.
[Олександр_Ярмак] Скажіть,
[Олександр_Ярмак] будь ласка,
[Олександр_Ярмак] що по часу?
[Олександра] Що по часу?
[Олександра] Заміна якого гостя?
[Максим] Мені нормально,
[Максим] я можу до комендантської сидіти.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] тут зараз гість залітає в студію.
[Олександра] Марло за ним буде полювати.
[Максим] Єбейший прильот,
[Максим] да,
[Максим] пасіба.
[Максим] Їж його,
[Максим] Марло.
[Максим] Вітання.
[Максим] А кого на кого ми міняємо?
[Максим] Ореста міняємо,
[Максим] так?
[Максим] Ореста,
[Максим] дуже дякую,
[Максим] святу справу робиш.
[Максим] З Різдвом.
[Максим] Вам дякую,
[Максим] Максим.
[Максим] Дякую,
[Максим] дякую.
[Максим] Друзі,
[Максим] купуйте мерч Боревітра,
[Максим] записуйтесь на тестовий тиждень в силах безпілотних
[Максим] систем,
[Максим] власне,
[Максим] в школу Боревітер.
[Максим] Донатьте на навчання військових.
[Максим] Дуже дякуємо вам.
[Максим] І давайте міняйтесь,
[Максим] може кави комусь зробіть.
[Максим] Ти ще трошки посить,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Ще в нас є одна справа.
[Максим] Вася Байдак застряв в пробці,
[Максим] тому плюс.
[Максим] Ми зараз будемо,
[Максим] власне,
[Максим] говорити про практичну складову школи.
[Максим] Зараз там повісять звук.
[Максим] Це з нами буде Кіян.
[Максим] Кіян.
[Олександра] Зараз можемо мені пальці відрізати,
[Олександра] як вам такий інтерактив?
[Максим] Керівник військової школи Боревітер.
[Максим] У мене тут взагалі планувався інтерактив,
[Максим] що Олександр Єрмак літає на FPV-дроні.
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] я б з задоволенням політав,
[Олександр_Ярмак] тільки я з травня місяця вже не літаю.
[Олександра] А це щось принципове?
[Олександр_Ярмак] Ні,
[Олександр_Ярмак] ні,
[Олександр_Ярмак] це просто насправді потребує відновлення навичок.
[Олександр_Ярмак] А я просто навіть не знав,
[Олександр_Ярмак] яка в нас тема розмови.
[Олександр_Ярмак] І навіть в симуляторі просто банально не.
[Олександра] Розмовляємо про новий альбом Кургана і Грилата,
[Олександра] який вийде наступного року.
[Максим] Не політав.
[Максим] Слухаєш Курганів взагалі?
[Максим] Як тобі їхня музика?
[Максим] Скажи,
[Максим] що гамно.
[Олександр_Ярмак] Я до цих козаків з повагою ставлюсь,
[Олександр_Ярмак] тому що вони стільки зробили реально зборів потужних
[Олександр_Ярмак] справ,
[Олександр_Ярмак] забезпечили стільки підрозділів.
[Олександр_Ярмак] Не можна гавкати.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] до нас з'єднався,
[Олександра] я сподіваюся,
[Олександра] що я правильно прочитала ваш нікнейм Кіян.
[Олександра] Керівник військової школи «Боривітер».
[Кіян] Всім доброго дня.
[Олександра] Це була ефектна поява.
[Кіян] Намагались виразити.
[Кіян] Так,
[Кіян] насправді,
[Кіян] Олександр каже,
[Кіян] хочу підтвердити його слова,
[Кіян] якщо довго не літаєш,
[Кіян] то все ж таки навички втрачаються.
[Кіян] Тому періодично,
[Кіян] тим паче з травня місяця,
[Кіян] якщо чесно,
[Кіян] я сам би все забув.
[Кіян] Я сьогодні прям сам розлітувався,
[Кіян] згадував,
[Кіян] як це взагалі робити,
[Кіян] що там треба натискати.
[Максим] Такі от у нас керівники військової школи.
[Кіян] Так,
[Кіян] треба писати.
[Олександра] Ви так ефектно осудили ці рюкзаки Буданова.
[Олександр_Ярмак] Ви не розумієте,
[Олександр_Ярмак] в мене зараз трошки інша функція.
[Олександр_Ярмак] Я можу позвонити і зараз дрон залетить сюди з цієї
[Олександр_Ярмак] сторони.
[Олександра] І під мотиваційну якусь промову про наше майбутнє і
[Олександра] теперішнє.
[Кіян] Трошки змінилось повноваження,
[Кіян] так?
[Максим] Я скажу чесно,
[Максим] в мене є пульт.
[Максим] Я намагався вчитися літати на FPV-дроні десь годині
[Максим] на 20.
[Максим] І в мене вже трясло.
[Максим] Тому що оці от всі мікрорухи і розуміння взагалі
[Максим] руху в 3D-просторі – це досить неважко.
[Максим] Важко,
[Максим] неважко,
[Максим] важко.
[Максим] Скільки йде взагалі на опанування?
[Максим] Як швидко людина може от просто з вулиці вже
[Максим] полетіть в їбало русака?
[Кіян] Оптимально чотири тижні.
[Кіян] А це скільки годин?
[Кіян] Якщо брати по годинам,
[Кіян] то це близько 45 годин роботи в симуляторі.
[Кіян] І близько 30 мінімум годин полетів на полігоні на
[Кіян] одну людину.
[Кіян] Для того,
[Кіян] щоб вона звикла до керування,
[Кіян] до динаміки,
[Кіян] політала з вагою.
[Кіян] І вже розуміла,
[Кіян] що їй потрібно робити в тому чи іншому випадку.
[Кіян] Як ви кажете,
[Кіян] в'єбать вже русака.
[Кіян] Тут же можна так говорити?
[Кіян] Тут тільки так і говорять.
[Олександр_Ярмак] Можна я додам?
[Олександр_Ярмак] Насправді це щоб просто полетіть.
[Олександр_Ярмак] А щоб стати частиною бойової одиниці,
[Олександр_Ярмак] екіпажу.
[Олександр_Ярмак] На це потрібен час,
[Олександр_Ярмак] тобто вже злагодження всередині підрозділу.
[Олександр_Ярмак] Тобто школа дає початкові всі навички,
[Олександр_Ярмак] і технічні,
[Олександр_Ярмак] і тактичні.
[Олександр_Ярмак] А вже військово-тактичні навички,
[Олександр_Ярмак] вже вони переважно передаються досвідом всередині
[Олександр_Ярмак] колективу.
[Олександр_Ярмак] От як ми зараз робимо,
[Олександр_Ярмак] ми досвідчених пілотів об'єднуємо з новобранцями,
[Олександр_Ярмак] які до нас долучилися.
[Олександр_Ярмак] І так швидше проходить інтеграція,
[Олександр_Ярмак] щоб якраз можна було FPV залетіти вже по-бойовому,
[Олександр_Ярмак] результативно,
[Олександр_Ярмак] ефективно.
[Олександр_Ярмак] Тому що раніше,
[Олександр_Ярмак] я вам скажу,
[Олександр_Ярмак] був приблизно такий показник,
[Олександр_Ярмак] що десь 30-50 FPV-дронів потрібно там використати,
[Олександр_Ярмак] щоб навчитися реально залітати,
[Олександр_Ярмак] як ви кажете,
[Олександр_Ярмак] в'єбало русаку.
[Олександра] А це отакі дрони?
[Олександр_Ярмак] Зараз,
[Олександр_Ярмак] завдяки якісній підготовці.
[Олександр_Ярмак] Ні.
[Олександр_Ярмак] Тому що шкіл і от інтеграції вже з досвідченими
[Олександр_Ярмак] екіпажами,
[Олександр_Ярмак] це там іноді 5-10 вже дронів.
[Максим] Бо масив досвіду,
[Максим] певний,
[Максим] є його.
[Олександр_Ярмак] Звісно.
[Олександр_Ярмак] Вже,
[Олександр_Ярмак] наприклад,
[Олександр_Ярмак] до нас долучився такий реально легендарний підрозділ
[Олександр_Ярмак] Асгард.
[Олександр_Ярмак] Вони масштабуються із свого невеличкого організму
[Олександр_Ярмак] батальйон.
[Олександр_Ярмак] Батальйон?
[Олександр_Ярмак] І зараз вони набрали новобранців.
[Олександр_Ярмак] Там близько 30 людей.
[Олександр_Ярмак] І вони перемішали якраз із своїми досвідченими.
[Олександр_Ярмак] І хлопці вже там,
[Олександр_Ярмак] у них 80 вилітів,
[Олександр_Ярмак] з яких 40 успішних.
[Олександр_Ярмак] Тобто коефіцієнт 50% це дуже високий коефіцієнт в
[Олександр_Ярмак] сучасних умовах,
[Олександр_Ярмак] коли реп став надзвичайно потужним.
[Олександр_Ярмак] Тобто оця еволюція підготовки,
[Олександр_Ярмак] вона вже дає такі результати,
[Олександр_Ярмак] що.
[Олександр_Ярмак] Але навіть в випадку такої там,
[Олександр_Ярмак] трансформації,
[Олександр_Ярмак] синтезу досвідчених і недосвідчених,
[Олександр_Ярмак] все рівно це десь місяця два-три.
[Кіян] Так,
[Кіян] я тут підтверджую тільки слова.
[Кіян] Те,
[Кіян] про що говорить Олександр,
[Кіян] наприклад.
[Кіян] Ну школа,
[Кіян] вона може дати базис.
[Кіян] Тобі ж школа,
[Кіян] вона тому і школа.
[Кіян] Ми не вищий навчальний заклад.
[Кіян] А от саме вже інтеграцію,
[Кіян] військову інтеграцію,
[Кіян] це дається таким шляхом,
[Кіян] як описує пан Олександр.
[Кіян] Дійсно є така послідовність.
[Кіян] Тобі ж ми теж готуємо.
[Кіян] Насправді ми не просто пілотів готуємо.
[Кіян] Ми готуємо,
[Кіян] якщо говорити знову ж таки про ФПІ,
[Кіян] то ми готуємо одразу екіпажів тоді.
[Кіян] Пілот і штурман.
[Кіян] І хтось може з ретранслятором попрацювати.
[Кіян] І розповідаємо все навколо боєприпасу.
[Кіян] Як воно має виглядати.
[Кіян] Як підключатися і так далі,
[Кіян] і так далі.
[Кіян] Про сам боєприпас ми не розповідаємо.
[Кіян] Це вже інша,
[Кіян] до інших структур,
[Кіян] скажемо так.
[Кіян] Нашу структуру тут не може готувати.
[Кіян] По цей все кастомна історія.
[Кіян] Але це така попередня підготовка.
[Кіян] Звісно,
[Кіян] ми даємо мінімальне звагодження на полігоні.
[Кіян] Все ще в наших силах.
[Кіян] І скільки ми встигаємо по часу,
[Кіян] ми їм даємо попрацювати разом.
[Кіян] Щоб у них було попереднє бачення,
[Кіян] що треба робити.
[Кіян] А далі вже,
[Кіян] як каже пан Олександр,
[Кіян] їх починають міксувати.
[Кіян] Міксувати на полі бою.
[Кіян] Десь недосвідчених представляють досвідчених.
[Кіян] Вони там набираються досвіду і вже розуміють,
[Кіян] як працювати саме по-бойовому.
[Кіян] Теорія – це теорія.
[Кіян] Політати в полі – це теорія.
[Кіян] Це класно.
[Кіян] Але коли виїжджаєш на бойові,
[Кіян] зіштовхуєшся з іншою реальністю.
[Олександр_Ярмак] Я додам,
[Олександр_Ярмак] я згадав таку ситуацію,
[Олександр_Ярмак] коли я ще зайшов на посаду командира взводу.
[Олександр_Ярмак] І мені дали молодих козаків,
[Олександр_Ярмак] які якраз тільки пройшли навчання в одній шкілі.
[Олександр_Ярмак] Вони такі заряджені,
[Олександр_Ярмак] мотивовані.
[Олександр_Ярмак] Ми зараз будемо вбивати русаков,
[Олександр_Ярмак] рвати на части.
[Олександр_Ярмак] І вони виїжджають на перше завдання своє.
[Олександр_Ярмак] Заряджені максимально були.
[Олександр_Ярмак] І дзвінок в сім ранку – у нас Starlink не
[Олександр_Ярмак] розкладається.
[Олександр_Ярмак] Усі думають,
[Олександр_Ярмак] що насправді ті відео,
[Олександр_Ярмак] які ми в телеграмі бачимо,
[Олександр_Ярмак] що це дуже легко.
[Олександр_Ярмак] Це такий тяжкий процес заходу на позицію,
[Олександр_Ярмак] маскування,
[Олександр_Ярмак] злагодженого розгортання.
[Олександр_Ярмак] Тобто це стільки мікропроцесів,
[Олександр_Ярмак] які вже тоді ти на досвіді отримуєш,
[Олександр_Ярмак] що іноді ти не можеш повірити,
[Олександр_Ярмак] що тобі може завадити якийсь банальний Starlink
[Олександр_Ярмак] через те,
[Олександр_Ярмак] що йде придушення Starlink в секторі,
[Олександр_Ярмак] що ти не зможеш працювати.
[Олександр_Ярмак] А нема Starlink,
[Олександр_Ярмак] у тебе немає зв'язку,
[Олександр_Ярмак] немає стрімів,
[Олександр_Ярмак] ти не знаєш,
[Олександр_Ярмак] по чому ти будеш взагалі працювати.
[Олександр_Ярмак] Ти сліпе котиня.
[Олександра] Так,
[Олександра] Олександре,
[Олександра] які в нас є загрози,
[Олександра] якщо ви спробуєте політати сьогодні?
[Олександра] Хто може з нас постраждати?
[Максим] Хотілося б,
[Максим] щоб Саша,
[Максим] звичайно,
[Максим] а не я.
[Олександр_Ярмак] Я просто скажу вам чесно,
[Олександр_Ярмак] немає бажання і маю певну вже втому від того
[Олександр_Ярмак] шляху,
[Олександр_Ярмак] який я вже в якомусь сенсі пройшов.
[Олександр_Ярмак] Воно насправді додатково навантажує нервову систему.
[Максим] Так,
[Максим] це правда.
[Максим] Я коли вчився,
[Максим] ти сидиш,
[Максим] як кавою випився потім такий.
[Максим] Тобі дуже сильно накрутило від оцінку.
[Олександр_Ярмак] Ні,
[Олександр_Ярмак] в якийсь момент я просто кайфував від цього.
[Олександр_Ярмак] Ми знищували ворога і все це було.
[Олександр_Ярмак] Додавало адреналіну.
[Олександр_Ярмак] Зараз просто інші задачі,
[Олександр_Ярмак] інші функції,
[Олександр_Ярмак] тому я просто реально не маю взагалі часу на
[Олександр_Ярмак] польоти,
[Олександр_Ярмак] тому що багато організаційних структур.
[Олександр_Ярмак] Уявіть,
[Олександр_Ярмак] ми формуємо насправді вид сил,
[Олександр_Ярмак] унікальний вид сил у світі.
[Олександр_Ярмак] Тобто як це зробити,
[Олександр_Ярмак] як правильно організувати,
[Олександр_Ярмак] немає досвіду у світі.
[Олександр_Ярмак] Тобто ми зараз будуємо міжнародні зв'язки і в
[Олександр_Ярмак] жодній країні світу немає чогось подібного.
[Олександр_Ярмак] Тобто це або в складі якогось там космічних військ,
[Олександр_Ярмак] там Сполучених Штатів Америки,
[Олександр_Ярмак] або в складі якихось спецслужб.
[Олександр_Ярмак] Той досвід,
[Олександр_Ярмак] який ми здобули на полі бою,
[Олександр_Ярмак] ми зараз намагаємось систематизувати,
[Олександр_Ярмак] зав'язати в доктрини,
[Олександр_Ярмак] прописати це.
[Олександр_Ярмак] Створити по факту систему майбутньої війни.
[Олександр_Ярмак] Тому що зараз ми вже із проблем матеріально
[Олександр_Ярмак] -технічних переходимо в проблеми сервісів.
[Олександр_Ярмак] Тобто як керувати,
[Олександр_Ярмак] як систематизувати великі військові системи.
[Олександр_Ярмак] Тому що от,
[Олександр_Ярмак] наприклад,
[Олександр_Ярмак] у нас зараз 30% втрат дронів через Friendly Fire.
[Олександр_Ярмак] Тобто через те,
[Олександр_Ярмак] що у нас погана координація радіоефіру,
[Олександр_Ярмак] через те,
[Олександр_Ярмак] що погана координація з ребом.
[Олександр_Ярмак] І уявіть,
[Олександр_Ярмак] ми втрачаємо приблизно 30% дронів.
[Олександр_Ярмак] І зараз от,
[Олександр_Ярмак] там.
[Олександр_Ярмак] Ми дотичні до цього,
[Олександр_Ярмак] щоб створити цю систему координації.
[Олександр_Ярмак] Розповсюдити потім її на фронті.
[Олександр_Ярмак] І це,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] такі процеси,
[Олександр_Ярмак] які,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] думаєш,
[Олександр_Ярмак] да що вони там роблять насправді.
[Олександр_Ярмак] Але це потім впливає на тисячі дронів,
[Олександр_Ярмак] на сотні життів.
[Олександр_Ярмак] І зараз переважно займаємось такими фундаментальними
[Олександр_Ярмак] речами.
[Олександр_Ярмак] Тому що старі доктрини тактики бою,
[Олександр_Ярмак] вони вже не актуальні.
[Олександр_Ярмак] Тобто кожна бригада на сьогоднішній день стала,
[Олександр_Ярмак] там,
[Олександр_Ярмак] дроново-штурмова по факту.
[Олександр_Ярмак] Тобто немає жодної бригади,
[Олександр_Ярмак] навіть будь-який стрілецький батальйон,
[Олександр_Ярмак] він все рівно використовує дрони.
[Олександр_Ярмак] Як для розвідки,
[Олександр_Ярмак] так і для ураження.
[Олександр_Ярмак] Це як FPV,
[Олександр_Ярмак] бомбіри.
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] тобто,
[Олександр_Ярмак] і відповідно,
[Олександр_Ярмак] а в нас немає поки документу,
[Олександр_Ярмак] який регулює тактику застосування,
[Олександр_Ярмак] підготовки,
[Олександр_Ярмак] забезпечення.
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] тобто,
[Олександр_Ярмак] і отакі всякі речі.
[Олександра] Тому роботи багато.
[Олександра] Марла гавкнула,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] ваш донат.
[Олександра] Ще раз.
[Олександра] Марла гавкає,
[Олександра] а отже,
[Олександра] у нас вже є нові гості.
[Максим] Так,
[Максим] Марла реагує на нових людей.
[Максим] Зараз дивимося коротке відео.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] пане Киян,
[Максим] пане Олександре,
[Максим] що завітали.
[Максим] Друзі,
[Максим] а вам окремо дякуємо,
[Максим] що підтримуєте саме навчання військових,
[Максим] фондрайзити на це досить нелегка праця.
[Максим] Але ви всі дуже хочете «Іксбокс,
[Максим] Іксбокс».
[Максим] Ви хочете дуже «Іксбокс» зі «Сталкером 2»,
[Максим] як і я.
[Максим] Давайте подивимось коротесеньке відео,
[Максим] і у вікно залетить Василь Байдак.
[Максим] Ви присаджуйтесь,
[Максим] ми ж не в телевізорі,
[Максим] ми на ютубі,
[Максим] тут можна не поважать глядача.
[Олександра] Це вам собака.
[Олександра] Всім ми віддаємо собаку,
[Олександра] щоб сівчарські були.
[Олександра] Зрізду!
[Максим] Новара рістяла,
[Максим] яка не бувала,
[Максим] над вертепом звізда я.
[Максим] На весь світ засіяла.
[Максим] Вона,
[Максим] до речі,
[Максим] йде чотири години.
[Максим] Там Христос.
[Ганна_Кочегура] Наливайся сам.
[Максим] А чого,
[Максим] до речі,
[Максим] не носять собаку як зірку?
[Максим] Типу якось була зірка.
[Олександра] Бо вона зірка,
[Олександра] ти це хотів сказати?
[Олександра] Так.
[Олександра] Прекрасно.
[Олександра] Марла,
[Олександра] ти?
[Максим] Ти супер.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] сьогодні Айміль тримав собаку Марлу десь одну
[Олександра] хвилину і сказав,
[Олександра] що вона вже йому віддавила ноги.
[Олександра] Засікаємо,
[Олександра] скільки Марла це зробила.
[Максим] Вона вже йому віддавила.
[Максим] Є правило,
[Максим] друзі,
[Максим] коли Марла гавкає,
[Максим] ми закидаємо по 10 гривень на баночку,
[Максим] нагадую.
[Олександра] Так,
[Олександра] тепер ми маємо,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] сказати,
[Олександра] хто до нас прийшов.
[Олександра] До нас прийшли двоє стендап-коміків.
[Олександра] Василь Байдак і Ганна Кочегура із підпільного
[Олександра] стендапу!
[Олександра] У
[Олександра] -у!
[Олександра] Блін,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] як ще з вами спілкуватися,
[Олександра] окрім того,
[Олександра] щоб оці всі дуже дивні інтонації!
[Олександра] Треба їх використовувати!
[Олександра] А бувало у вас так?
[Олександра] Кеш?
[Ганна_Кочегура] Де стрім?
[Максим] О,
[Максим] до речі,
[Максим] дуже класно надонатили вам.
[Максим] Прям класно.
[Максим] Вісімсот п'ятдесят одна тисяча?
[Максим] Вісімсот п'ятдесят одна тисяча.
[Максим] Василь,
[Максим] ти тут,
[Максим] щоб подвоїти цю суму.
[Максим] Так,
[Максим] а знаєш,
[Максим] що цікаве?
[Максим] Що ми коли були зверху,
[Максим] десь приблизно 25 хвилин назад,
[Максим] було 724 тисячі.
[Максим] Тобто класно донатять.
[Максим] Але я не для цього це сказав.
[Максим] Я сказав для того,
[Максим] щоб глядачі чули,
[Максим] що ми тут уже 25 хвилин.
[Максим] І всі твої брехуньки,
[Максим] що я в таксі ще їду.
[Ганна_Кочегура] Вася все чув.
[Ганна_Кочегура] Я все чув.
[Ганна_Кочегура] У нас є докази,
[Ганна_Кочегура] Вася.
[Ганна_Кочегура] Я зробив скрін.
[Максим] Я зробив скрін з годинником.
[Максим] Давайте,
[Максим] поки ви не почали мене принижувати,
[Максим] ми будемо принижувати гостей,
[Максим] які були до вас.
[Максим] А,
[Максим] до нас?
[Максим] Так.
[Максим] Аміль з Рамілем?
[Максим] Хороші люди,
[Максим] взагалі.
[Максим] Аміль з Рамілем?
[Максим] Боже,
[Максим] таке,
[Максим] взагалі,
[Максим] дрантя.
[Олександра] Що попало?
[Максим] Я в цьому взагалі.
[Олександра] А взагалі,
[Олександра] я би бачила,
[Олександра] в чому Аміль прийшов,
[Олександра] навіть не вдів брюки.
[Максим] Не вдягнув брюки?
[Максим] Почекай.
[Максим] Він коли виходив,
[Максим] я бачив,
[Максим] що в нього брюки були в пакеті.
[Максим] Це просто бріджі.
[Максим] А,
[Максим] це бріджі?
[Максим] На його зрост це брюки,
[Максим] але це просто бріджі.
[Максим] О,
[Максим] отакі от шутки сьогодні.
[Максим] Марла Жирна.
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] домашнє свято,
[Ганна_Кочегура] вони по-домашньому прийшли.
[Максим] Аня,
[Максим] не дай збрехати,
[Максим] я сфотографувався з годинником.
[Максим] Щоб от там,
[Максим] бач,
[Максим] на годиннику дивись.
[Олександра] Слухай,
[Олександра] кому цікаві твої вибори?
[Олександра] Добре,
[Олександра] ще я йому після стрімів це часто кажу.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] ти не розумієш,
[Олександра] що таке художній вимисел?
[Олександра] Ось інт було проведено,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ми очікували,
[Максим] що ти будеш більш увліченим в цей прикол,
[Максим] і що ти скажеш,
[Максим] годинник можна перевести.
[Максим] І тому ми зробили ще скрін,
[Максим] де ще тут на телефоні написано 20.01.
[Максим] А потім ми подумали,
[Максим] що ти скажеш.
[Максим] Скрін можна підробити.
[Максим] І тоді ми сфоткались з Домніцьким і з Факом,
[Максим] який уже чекає там звати.
[Максим] Це Еліас вже почався.
[Максим] Треба розгадати.
[Олександра] А ми далі твої галереї будемо дивитися?
[Олександра] Ааа.
[Олександра] Чому тільки ці фотографії?
[Максим] Василь наспойлерив ще те,
[Максим] що у нас буде далі.
[Максим] А так у вас в назві.
[Максим] Після Офівни.
[Максим] У вас в назві Домницький написано.
[Олександра] Не кажи про це Максу.
[Олександра] Ні.
[Максим] Слухайте,
[Максим] я за Артема Гарой.
[Максим] Чому ви одразу,
[Максим] якщо буде Домницький,
[Максим] то буде Еліас?
[Максим] Ні,
[Максим] можливо Домницький прийде і ми будемо говорити про
[Максим] Шопенгауера 7 годин.
[Максим] Марла,
[Максим] скажи Гав,
[Максим] нам треба 10 гривень.
[Максим] Василь,
[Максим] приміні срочно магію на оту камеру.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] задонайте.
[Максим] Це дуже важлива штука.
[Максим] Це вкрай необхідно для того,
[Максим] щоб навчалися наші військові,
[Максим] які нас захищають.
[Максим] Ну і ще плюс.
[Максим] Хто не задонатить,
[Максим] той лох.
[Ганна_Кочегура] Блін,
[Ганна_Кочегура] це моя секретна зброя.
[Максим] Твоя?
[Ганна_Кочегура] Так.
[Ганна_Кочегура] Хто не донатить,
[Ганна_Кочегура] той лох.
[Ганна_Кочегура] Але ми сьогодні з вас в одній команді,
[Ганна_Кочегура] тому це можна.
[Максим] Ти стільки чуєш про цей талант Василя Байдака
[Максим] збирати гроші.
[Максим] Буквально легенди якісь ходять світом про те,
[Максим] як Василь просто волосину з носа вирвав і на цьому
[Максим] три тисячі доларів як з куща.
[Максим] Потім кажеш,
[Максим] Вася,
[Максим] покажи магію.
[Максим] хто не донатить,
[Максим] той лох.
[Максим] Так воно працює.
[Максим] Для чого?
[Максим] Для донатів треба використовувати те,
[Максим] що працює.
[Максим] У нас ще є купа призів,
[Максим] розумієш?
[Максим] Наприклад,
[Максим] у нас є прикраси.
[Максим] Нам?
[Максим] Два,
[Максим] навряд.
[Максим] Не нам призи,
[Максим] дід?
[Максим] Ні,
[Максим] не вам.
[Максим] Блін.
[Максим] Свої призи ти вже отримав.
[Максим] Жінку,
[Максим] в Києві живеш,
[Максим] все добре.
[Максим] Ну,
[Максим] впізнають люди.
[Максим] Що тобі ще треба?
[Максим] Володься ще є.
[Максим] Можливо,
[Максим] ти хочеш кульчик від Марко Соллі,
[Максим] який створений в колаборації з Боревітром?
[Максим] Ні-ні,
[Максим] Василь,
[Максим] його може виграти тільки наш глядач,
[Максим] який закине 200 гривень.
[Максим] До речі,
[Максим] що цікаво,
[Максим] оце,
[Максим] оце і половину оцього ми розіграємо буквально в
[Максим] кінці цього стріму.
[Максим] А вон у нас є іксбокс справжній,
[Максим] бачиш?
[Максим] Іксбокс?
[Максим] За скільки бабла?
[Максим] За 200 гривень.
[Максим] 200 гривень?
[Ганна_Кочегура] Прикинь,
[Ганна_Кочегура] ти виграєш і все закуплено.
[Максим] Слухай,
[Максим] нас потім згамнять,
[Максим] якщо ти виграєш.
[Максим] А чого?
[Максим] Якщо я кинув донат,
[Максим] що я не можу виграти?
[Максим] Ну це неетично.
[Максим] Чого?
[Максим] В якому плані це неетично,
[Максим] якщо я кинув донат і виграв?
[Максим] Із іншого боку барикади.
[Ганна_Кочегура] Вась,
[Ганна_Кочегура] ти волонтер,
[Ганна_Кочегура] а це значить,
[Ганна_Кочегура] що ти маєш їсти землю і не вигравати нічого.
[Максим] Ні,
[Максим] тіга,
[Максим] я нещодавно виграв за донат платівку Біллі Айліш з
[Максим] підписом Біллі Айліш.
[Максим] Було б охуєнно,
[Максим] якби ти виграв платівку Біллі Айліш з підписом
[Максим] Юхіма Звягільського.
[Максим] А так якась Біллі Айліш з підписом Зіброва.
[Максим] Яка грязь тут лилась на Павла Зіброва?
[Максим] Вам є що погане про нього розказати?
[Максим] Ну про що?
[Максим] Про нього?
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] є,
[Максим] бо це такий вечір.
[Максим] А що там таке?
[Максим] Дуже добре донатять,
[Максим] коли розповідають про перхать в усах Зіброва.
[Максим] Перхать в усах?
[Максим] Це наче заклінання підібрали,
[Максим] розумієш?
[Максим] Ну що таке магія?
[Максим] Це вербалізоване вторгнення людини у якісь
[Максим] надприродні процеси.
[Максим] Я мірюю.
[Максим] Біллі Айліш це зробив у нас на очах.
[Максим] Про Зіброва розказав?
[Максим] Дуже неприємно.
[Максим] Це по твоєму магії?
[Максим] Магія сталася на банці,
[Максим] коли він це розповідав.
[Олександра] З ким у вас є біфи?
[Олександра] Будь здоровий.
[Максим] Є якась слєба,
[Максим] яку ти ненавидиш?
[Максим] Крім Сергія Черкова,
[Максим] звісно.
[Максим] Блін.
[Максим] З ким от,
[Максим] ну Іва Бобул там,
[Максим] не знаю.
[Ганна_Кочегура] З кого ти ненавидиш?
[Максим] Є з Івою Бобулом смішна історія.
[Максим] Костя Грубич.
[Максим] О,
[Максим] давай.
[Максим] Нам не смішна треба історія.
[Максим] Ну вона така.
[Максим] Вона типу дивна.
[Олександра] Це може тобі яка історія треба?
[Олександра] Ти тут взагалі якісь вимоги до історії.
[Олександра] Є історія і хорошо.
[Олександра] Давай.
[Максим] Вже якісь заганяють в критерії.
[Ганна_Кочегура] Може він нас знов обманює і каже ой там Раміль
[Ганна_Кочегура] Аміль так і казали.
[Максим] А вони сказали Зібров найкращий.
[Максим] Ти,
[Максим] Борисенко,
[Максим] сиділи на початку.
[Максим] За цю історію скільки Аня ми попросимо?
[Ганна_Кочегура] Ну вона така смішна.
[Ганна_Кочегура] Смішна?
[Ганна_Кочегура] Коротка,
[Ганна_Кочегура] смішна.
[Ганна_Кочегура] Десять тисяч.
[Максим] Ні,
[Максим] типу по скільки хай скинуть.
[Ганна_Кочегура] А,
[Ганна_Кочегура] всі закидають хай по 16 гривень.
[Максим] По 16 гривень.
[Максим] Все,
[Максим] будь ласка.
[Максим] По 16 гривень і буде ця історія.
[Максим] Ну вона буде зараз,
[Максим] а я вам вірю.
[Максим] Будь ласка закиньте.
[Максим] Коротше був я на одному дні народження.
[Максим] Я там виступав.
[Максим] Олігарха.
[Максим] Да,
[Максим] плюс-мінус.
[Ганна_Кочегура] У Антона Тимошенко виходить.
[Ганна_Кочегура] Так.
[Ганна_Кочегура] Там за колонами в нього сина.
[Максим] І там,
[Максим] коротше,
[Максим] зробили таку,
[Максим] типу,
[Максим] йому кімнату,
[Максим] як музей кімнати на честь іменинника.
[Максим] Все точно Антон Тимошенко.
[Олександра] О,
[Олександра] Марла Гавка,
[Олександра] всі донатим.
[Максим] І там,
[Максим] коротше,
[Максим] дитячі всякі музейні.
[Максим] О,
[Максим] це по 10 гривень ще всі закидають.
[Максим] Да-да.
[Максим] Коротше,
[Максим] всякі дитячі фотки,
[Максим] там перший шарфік,
[Максим] щоденник і підпис там.
[Максим] Перша бухгалтерська книга.
[Максим] Ага-га.
[Максим] Ось.
[Максим] І воно,
[Максим] а це я ще прийшов до дня народження,
[Максим] типу,
[Максим] і мені кажуть,
[Максим] подивись,
[Максим] як ми там прикольно все зробили в цій кімнаті.
[Максим] І мені йде,
[Максим] і чувак розказує,
[Максим] там,
[Максим] як вони це все зробили,
[Максим] як там це все прикольно.
[Максим] Він мене вже починає занурювати в це.
[Максим] І я захожу в цю кімнату,
[Максим] а там трошки темно.
[Максим] І я,
[Максим] і мені кажуть,
[Максим] що там буде,
[Максим] типу,
[Максим] коротше,
[Максим] якась як голова буде цього іменинника.
[Максим] То-то,
[Максим] то Я такий,
[Максим] ну,
[Максим] прикольно,
[Максим] прикольно.
[Максим] Ми відкриваємо двері,
[Максим] і я бачу сидить така яка-то штука,
[Максим] ну,
[Максим] така куча,
[Максим] схожа на Іво Бобула.
[Максим] І я думаю,
[Максим] боже,
[Максим] це так смішно.
[Максим] І я кажу,
[Максим] блін,
[Максим] ви прям навіть Іво Бобула зробили.
[Максим] І він повертається,
[Максим] а виявилось,
[Максим] що це він чекав свій виступ там,
[Максим] ховався.
[Максим] А я думав,
[Максим] що це вони зробили музей пам'яті.
[Максим] І що це просто сидить,
[Максим] здається,
[Максим] ну,
[Максим] отака,
[Максим] коротше,
[Максим] просто темно.
[Максим] І він сидів отак от якось в одну точку.
[Ганна_Кочегура] Я подумав,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] це пило.
[Ганна_Кочегура] Ростова кукла Іво Бобула ожила просто від того
[Ганна_Кочегура] доторку.
[Ганна_Кочегура] О,
[Ганна_Кочегура] таке вже було.
[Ганна_Кочегура] Це вже було сьогодні,
[Ганна_Кочегура] так.
[Ганна_Кочегура] З усіх по три гривні за цей динамічний фокус.
[Максим] Друзі,
[Максим] на жаль,
[Максим] ми не можемо розіграти картонного Іво Бобула.
[Максим] Що не можемо?
[Максим] Можемо роздрукувати.
[Олександра] Ні,
[Олександра] давайте ми сьогодні вже.
[Максим] Полі реалізму будемо знаходити за сьогодні.
[Олександра] Не вигадували всілякого.
[Ганна_Кочегура] Тільки що про магію нам щось задвигав тепер.
[Максим] Для нього магія тільки коли Аміллер розповідає про
[Максим] Зіброва погано.
[Максим] Це для нього магія.
[Ганна_Кочегура] Прийшов нам тут Аміллер,
[Ганна_Кочегура] Аміль,
[Ганна_Кочегура] а ви тут не такий.
[Максим] Ти ж бачила Дебіда Копперфільда?
[Максим] Це ж він насправді так.
[Олександра] У вас імена,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не римуються.
[Олександра] Ми любимо тільки тих,
[Олександра] у кого.
[Максим] Ганна і Василь.
[Максим] Вася,
[Максим] Аня.
[Олександра] Це не римується.
[Максим] Ганна і Василь – це щось з трагедії про українське
[Максим] село.
[Максим] Як ви покохали один одного.
[Ганна_Кочегура] У тебе прізвище Щербина.
[Ганна_Кочегура] А ти взагалі покритка.
[Максим] Щербина,
[Максим] горя Торбина.
[Максим] Щоб не вмерла Україна,
[Максим] голосуйте за Щербину.
[Максим] Хочете,
[Максим] я ще в п'ятий раз розкажу цю історію?
[Максим] Ні?
[Олександра] Давай.
[Олександра] Якщо не хочете,
[Олександра] скидайте по 20 гривень.
[Олександра] Мартиш Тілець.
[Максим] Коли я був у класі в п'ятому-шостому,
[Максим] на районі тоді були вибори в райради.
[Максим] І на районі в районну раду балотувався депутат з
[Максим] прізвищем Щербина.
[Максим] Взагалі ніякий мій не родич.
[Максим] І він заклеїв весь район такими.
[Максим] Це був прапор жовто-блакитний,
[Максим] на якому написано,
[Максим] щоб не вмерла Україна.
[Максим] На жовтому написано,
[Максим] голосуйте за Щербину.
[Максим] І він буквально заєбашив весь район,
[Максим] просто все заліпив.
[Максим] І мене на наступний день викликають до директорки
[Максим] школи,
[Максим] яка така дуже-дуже довго ходить навколо.
[Максим] А потім каже,
[Максим] ну це ж у тебе родич балотується,
[Максим] а у нас он спортивна площадка,
[Максим] щось зовсім поєбане.
[Максим] Можемо якось рішим цей випрос?
[Максим] Я кажу,
[Максим] я взагалі не знаю цю людину,
[Максим] але люди дуже однокласні.
[Максим] Якісь діти з інших класів,
[Максим] вчителі.
[Максим] Дуже довго ходили,
[Максим] сміялися і дражнили мене оцим,
[Максим] щоб не вмерла Україна.
[Максим] Це дуже сильно мене травматизувало.
[Максим] До цього моє волосся було прямим.
[Максим] Після цього так стрес відбився на мені.
[Олександра] Все,
[Олександра] в нашій студії політичних розмов доєднався новий
[Олександра] гість,
[Олександра] який розповість.
[Максим] Представник ОПЗЖ.
[Максим] Судячи з того,
[Максим] що він любив лизати собі жопу.
[Максим] Ми забули,
[Максим] що таке потіки телеканалів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти дуже забагато ображаєш Марлу.
[Олександра] Що це таке?
[Максим] Нехуда собачка,
[Максим] скажіть.
[Олександра] А ти?
[Максим] І я.
[Максим] Встань,
[Максим] покажи всім.
[Максим] роздінься.
[Максим] Якщо ви не знали,
[Максим] нижче пояс,
[Максим] а я без штанів.
[Максим] А,
[Максим] ми ж не за столом сидимо.
[Максим] Це його шкіра,
[Максим] в нього дуже проблемна шкіра.
[Олександра] Це просто таке татуювання Макса.
[Олександра] І наб'є собі джинси на ногах.
[Максим] Ми так в 90-ті робили.
[Максим] Ми маємо наразі 933 тисячі гривень.
[Максим] Магія 16 гривень спрацювала.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] А у нас є якісь ігри,
[Максим] щоб гратися?
[Максим] У нас є прям ігри.
[Максим] У нас немає ігри.
[Максим] А ми викинули ігри.
[Олександра] У нас є ігри,
[Олександра] тільки слова.
[Олександра] Знаєте такі ігри?
[Олександра] Просто ми розмовляємо.
[Олександра] А,
[Олександра] це якісь дорослі ігри.
[Ганна_Кочегура] Типу для дорослих людей.
[Максим] Давайте,
[Максим] який цей лідер ОПЗЖ поміститься в трьохлітровому
[Максим] банку.
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] з блайндером будь-який.
[Ганна_Кочегура] Щоб мати час і натхнення.
[Максим] Резиденти підпільного стендапу.
[Ганна_Кочегура] Сан Галамур вже пише так.
[Максим] А що він,
[Максим] це вже друга новина.
[Максим] А,
[Максим] Ярмак заборонив українцям сіяти жито.
[Максим] Жито,
[Максим] так.
[Максим] Я чув,
[Максим] тому що я сидів там,
[Максим] церкву чекав.
[Олександра] А не в пробці був.
[Олександра] А може ти там був в пробці,
[Олександра] в місті,
[Олександра] де вас гримувало.
[Максим] Тут було дуже багато людей.
[Максим] Може ти був в Сірчаній пробці?
[Ганна_Кочегура] Попрошу ваші оці безпричинні інсинуації тримати
[Ганна_Кочегура] подалі від мого клієнта,
[Ганна_Кочегура] будь ласка.
[Максим] Тобто отак по пизді випустили кар'єру юристки,
[Максим] так?
[Максим] Просто ви не повірите,
[Максим] це буквально сталося до вашого приходу.
[Максим] Ви знаєте оцю прикмету,
[Максим] що якщо ти на якомусь відео бачиш,
[Максим] от в інстаграмі зараз почали з'являтися оці
[Максим] відмітки,
[Максим] що хтось з твоїх друзів це відео вже своєю оцією.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] лайкну.
[Максим] Так.
[Максим] Якщо ти бачиш,
[Максим] що плаває оці,
[Максим] ну вони ще так рухаються оці серденьки Амілія і
[Максим] Рамілія на відео.
[Максим] То це шось мерземне.
[Максим] Це шось ягидне.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Це просто якась блювотиня.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Просто китаєць облизує гуся.
[Максим] І при цьому йому видавлюють прищі.
[Максим] А з прища вистрибує такий потяг з індійцями.
[Максим] Ну,
[Максим] це десь такого ж типу відео.
[Максим] І буквально от на цьому місці сидів Аміль і до
[Максим] твого приходу розповідав,
[Максим] як він вушнув.
[Максим] Цю сірчану пробку себе діставав за допомогою поради
[Максим] чоловіка Олександра Гонтар.
[Максим] Тобто,
[Максим] про що б ми з вами не говорили зараз,
[Максим] це все одно буде більш цікаво і інтелігентно,
[Максим] ніж та розмова з Амілієм і Рамілієм,
[Максим] яка була до.
[Максим] Блін,
[Максим] так цікаво стало що,
[Максим] але мені здається,
[Максим] що глядачам не треба це чути знову.
[Максим] Але за 16 гривень.
[Максим] Але за 16.
[Максим] Ну,
[Максим] знову,
[Максим] як це дістати оце,
[Максим] що це там Ницо порадив.
[Максим] Ні,
[Максим] не хочу,
[Максим] не хочу.
[Максим] Не треба,
[Максим] не треба.
[Максим] Скиньте по 17 гривень,
[Максим] щоб це не розказували.
[Максим] Знову.
[Ганна_Кочегура] Якщо ви лікар або лікарка,
[Ганна_Кочегура] скиньте по 13 гривень на те,
[Ганна_Кочегура] щоб просто рандомні люди не питали вас,
[Ганна_Кочегура] що їм робити зі своїми хворобами.
[Ганна_Кочегура] Мені здається,
[Ганна_Кочегура] це якраз Ницо з цим бореться.
[Ганна_Кочегура] Він в підпільному такий,
[Ганна_Кочегура] в мене тут,
[Ганна_Кочегура] коротше,
[Ганна_Кочегура] щось вискочило.
[Ганна_Кочегура] Так,
[Ганна_Кочегура] так,
[Ганна_Кочегура] так.
[Ганна_Кочегура] Подивись.
[Максим] І одразу тихіше так.
[Максим] Чуєш,
[Максим] Ниця?
[Максим] Оце гангрія.
[Максим] А перемити треба кожен день.
[Максим] Можна,
[Максим] щоб собака полизала,
[Максим] от щось в мене від руки лишилося?
[Ганна_Кочегура] А якщо над картоплею подихатися?
[Ганна_Кочегура] То воно буде нормально,
[Ганна_Кочегура] так?
[Ганна_Кочегура] Так.
[Максим] Над сирою.
[Ганна_Кочегура] Що,
[Ганна_Кочегура] як у вас право?
[Ганна_Кочегура] Як Різдво?
[Максим] Як наших бачите?
[Максим] Як діла взагалі?
[Ганна_Кочегура] Та не знаю.
[Ганна_Кочегура] Я в Києві на домашньому тому.
[Максим] Я вчора що це означає?
[Максим] Арешти чи що?
[Ганна_Кочегура] Так.
[Ганна_Кочегура] Я Тищенко.
[Максим] Я є Тищенко.
[Ганна_Кочегура] Ні,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] я сьогодні була в кав'ярні,
[Ганна_Кочегура] і зайшли колядниці,
[Ганна_Кочегура] і дуже гарно заспівали.
[Ганна_Кочегура] І вони хотіли одразу піти.
[Ганна_Кочегура] І я така,
[Ганна_Кочегура] ні,
[Ганна_Кочегура] треба ж колядникам гроші давати.
[Ганна_Кочегура] І після мене ще було декілька.
[Ганна_Кочегура] Ой,
[Ганна_Кочегура] я мікрофон потрогала.
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] ось так от,
[Ганна_Кочегура] якось не знаю.
[Максим] А скільки ти давла колядникам?
[Ганна_Кочегура] 50 гривень.
[Максим] Красиво.
[Максим] А це була готівка прям?
[Ганна_Кочегура] Так.
[Максим] У тебе є готівка?
[Максим] Була.
[Максим] Покажеш?
[Ганна_Кочегура] Це були останні мої 50 гривень.
[Максим] Ми вчора з Олександрою теж були в закладі,
[Максим] в який зайшли колядники.
[Максим] І мене вразило те,
[Максим] що у них була оця зірка,
[Максим] а на іншому дрючку був QR-код.
[Максим] І я такий,
[Максим] ого,
[Максим] ніхуя собі.
[Максим] Тому питання до вас,
[Максим] Василь.
[Максим] Як в 2025 році,
[Максим] на вашу думку,
[Максим] будуть виглядати збори?
[Максим] Куди заверне оцей креатив?
[Максим] Що ще треба робити,
[Максим] щоб вибивати з людей гроші?
[Максим] Чи будуть в людей гроші?
[Максим] Чи буде застосування штучного інтелекту,
[Максим] наприклад,
[Максим] для пошуку донатів?
[Максим] Або чи будемо ми залучати дніпровські офіси,
[Максим] щоб ще більше натрусити з людей грошей?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це буде донатний екзгібіціонізм.
[Максим] Це коли ти йдеш по вулиці,
[Максим] і на тобі на зустріч йде чоловік,
[Максим] і такий,
[Максим] псс.
[Максим] І ти так,
[Максим] що?
[Максим] І він так показує пальтишко,
[Максим] і там QR-код.
[Максим] І ти так обережно,
[Максим] пук,
[Максим] і все.
[Олександра] Ти,
[Олександра] здається,
[Олександра] трохи плутаєш контексти.
[Олександра] Тому що оце не екзгебіціонізм.
[Олександра] Ну,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] оце слово екзгібі.
[Олександра] Блін,
[Олександра] ти так впевнено почав.
[Олександра] Екібат.
[Максим] Я теж так напружився.
[Максим] Думаю,
[Максим] блін,
[Максим] час мене знищить,
[Максим] а потім екзгібат.
[Максим] Я думаю,
[Максим] а ладно,
[Максим] можемо подихати.
[Максим] Тобто зараз буде лекція про екзгібіціонізм.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це схоже просто на якась нелегальну торгівлю в 90
[Олександра] -х.
[Олександра] Добре,
[Олександра] QR.
[Максим] -код буде тут,
[Максим] окей?
[Максим] Так.
[Олександра] Я викрутився.
[Олександра] Для цього можна зробити інтимну стрижку.
[Максим] В формі QR-кода,
[Максим] так.
[Максим] Я знаю класного Барбера.
[Олександра] Так,
[Олександра] він був у нас нещодавно.
[Максим] Я лапки не стрижу.
[Максим] Він тобі от що скаже.
[Ганна_Кочегура] Я хочу,
[Ганна_Кочегура] щоб це вирізали поза контекстом абсолютно.
[Ганна_Кочегура] Але все,
[Ганна_Кочегура] я не стрижу.
[Ганна_Кочегура] Потягівку,
[Ганна_Кочегура] Васяк,
[Ганна_Кочегура] аж я лапки не стрижу.
[Максим] Я лапки не стрижу.
[Максим] Не просіть,
[Максим] я не стрижу лапки.
[Олександра] На ТСН Гамур має бути ця новина.
[Максим] Василь Байдак відмовився стрижти лапки за донат.
[Максим] Третя глабура цих ТСН вражає.
[Максим] Блін,
[Максим] а це ж QR-код.
[Максим] Якщо в тебе лапок пострижений як QR-код,
[Максим] потім можна й шашки пограти.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді можна ще піти далі і набити собі
[Максим] татуювання з QR-кодом банки.
[Максим] І крім того,
[Максим] що це екстравагантно,
[Максим] оригінально і може залучити додаткову аудиторію до
[Максим] нашого збору,
[Максим] це також в майбутньому буде стримувати тебе від
[Максим] того,
[Максим] щоб жирніти.
[Максим] Щоб QR-код на пузі не поплив.
[Максим] Та?
[Максим] А ти хоч на пузі?
[Максим] А де?
[Максим] Я думав це як донатний хітмен ось тут на шиї.
[Максим] Що ти там постоїш і всім цікаво,
[Максим] що ж там таке?
[Максим] Донат,
[Максим] якщо не донатеш,
[Максим] лох.
[Максим] Так.
[Максим] Скануєш,
[Максим] а там ти лох.
[Максим] І розбита банка.
[Максим] Або там ти,
[Максим] як виглядаєш спереді.
[Максим] Щоб не обходити.
[Максим] Ого,
[Максим] а ви в абсурд не пробували?
[Максим] Ой,
[Максим] ми пробували,
[Максим] так,
[Максим] це дуже добре,
[Максим] мені дуже подобається.
[Олександра] От у Толіка,
[Олександра] знаєте,
[Олександра] в Олохаті передпліччя йому постійно про це пишуть.
[Олександра] І якби отут от в нього був якийсь QR-код.
[Олександра] Марла Гавк.
[Максим] Марла гривень на 5 тільки,
[Максим] що гавка була,
[Максим] друзі.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] скільте по 5 гривень.
[Максим] Наразі маємо 949 тисяч гривень.
[Максим] Давайте до ляма,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Нам,
[Максим] до речі,
[Максим] уклон ще півляма дає за перші наші півляма.
[Максим] Просто бубочки і котики.
[Максим] Їздіть на уклоні.
[Максим] До речі,
[Максим] якщо б ви мене запитали,
[Максим] чому між болтом і уклоном,
[Максим] я завжди обираю уклон.
[Максим] Я можу вам пояснити.
[Максим] Там є до кого доїбатися,
[Максим] якщо в тебе якісь проблеми.
[Максим] Там тобі відповідає жива людина.
[Максим] Це дуже важливо.
[Максим] Обирайте уклон.
[Максим] Там є кого нахуй послати прям живого чоловіка.
[Максим] Чи жінку.
[Ганна_Кочегура] Ну не треба людей просто так нахуй посилати,
[Ганна_Кочегура] звісно.
[Ганна_Кочегура] Та ні.
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] я такий,
[Максим] алло,
[Максим] клон,
[Максим] іди нахуй.
[Максим] Ми на день погони,
[Максим] пішли ми нахуй всі.
[Максим] Ні.
[Максим] Якщо раптом,
[Максим] не дай Боже,
[Максим] це стається не часто,
[Максим] але з тобою відбулася якась ситуація неприємна.
[Максим] Ми всі люди,
[Максим] водії різні.
[Максим] Не всі тверезі приїжджають на виклик.
[Максим] Не всі приїжджають в твій район чи двір.
[Максим] Не всі вміють водить в кінці кінців.
[Максим] Не всі помили машину після попередніх пасажирів.
[Максим] Купа якихось історій.
[Максим] І тому в уклоні ти просто.
[Максим] Ца-ца сидить.
[Максим] Машина йому не домита.
[Максим] Не помили йому машину після попереднього пасажира.
[Максим] В уклоні ти просто набираєш і тебе дуже більше.
[Максим] Макс,
[Максим] ти з Запоріжжя.
[Олександра] Що значить не помита машина?
[Олександра] До речі,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти знав,
[Олександра] що Ганна теж з Запоріжжя?
[Максим] Та не може бути.
[Максим] Ми всі в Запоріжжі зовсім ми родичі.
[Олександра] Ти знав,
[Олександра] що Василь теж з Запоріжжя?
[Максим] Чувак,
[Максим] да.
[Максим] Угу.
[Максим] З якого саме ти Запоріжжя,
[Максим] Василь?
[Максим] З того,
[Максим] якого тобі не треба знати.
[Максим] З якого ти району?
[Максим] Скажи щось на запорізькому,
[Максим] Василь.
[Максим] Я?
[Максим] З Веселки.
[Максим] Угу.
[Максим] Нема там ні.
[Ганна_Кочегура] Скажи з Бабурки.
[Максим] З Бабурки.
[Максим] З Радуги.
[Максим] В Запоріжжі б сказали,
[Максим] що ти з Радуги.
[Максим] Але там медінститут,
[Максим] можливо ти з нього втік.
[Максим] Там нема жилих цих.
[Ганна_Кочегура] Це експонат.
[Максим] Ганна,
[Максим] а ви звідки?
[Максим] З Шевченка.
[Максим] З Бабурки?
[Максим] З якого?
[Ганна_Кочегура] Ні,
[Ганна_Кочегура] я з Шевченківського.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] дуже широке поняття.
[Максим] З якого саме?
[Ганна_Кочегура] А ти хочеш туди якісь координати дізнатися чи що?
[Максим] Хочу дізнатися.
[Ганна_Кочегура] З першого.
[Ганна_Кочегура] Той,
[Ганна_Кочегура] що ближче до цього.
[Максим] Угу.
[Ганна_Кочегура] А ти з якого?
[Максим] Я з Кічкаса,
[Максим] їбать.
[Максим] Кічкас.
[Олександра] А ви з якого району?
[Олександра] Пишіть в коментарі.
[Ганна_Кочегура] Я не знаю,
[Ганна_Кочегура] до речі,
[Ганна_Кочегура] який геном людини відповідає за оцю потребу.
[Ганна_Кочегура] Завжди,
[Ганна_Кочегура] коли ти дізнаєшся,
[Ганна_Кочегура] що хтось з твого міста,
[Ганна_Кочегура] треба спитати,
[Ганна_Кочегура] з якого району.
[Ганна_Кочегура] З якого району?
[Ганна_Кочегура] Це визначаєш.
[Максим] Це називається регіональна ідентичність.
[Максим] І вона в Україні дуже важлива.
[Максим] Тому що ми різні,
[Максим] але ми рівні.
[Максим] Це правда.
[Максим] Це оце цього Щербини ще слоган був.
[Максим] Та він тема ще не було дуже.
[Максим] Це коли тебе заїбало,
[Максим] ти зриваєш зі стіни це ще не вмерла Україна і
[Максим] Щербина,
[Максим] а там ми всі рівні різні.
[Ганна_Кочегура] Ти диви,
[Ганна_Кочегура] як римує це все у нього,
[Ганна_Кочегура] так?
[Олександра] Він вже підготував,
[Олександра] це вже є політтехнологія,
[Олександра] це наші потіки,
[Олександра] це нескінчене передвиборчання.
[Олександра] Я можу.
[Максим] Дві години я можу говорити просто безупину.
[Максим] Це перевірена інформація,
[Максим] я натренований.
[Олександра] Можна говорити дві години безупину.
[Олександра] Голосуйте за Щербину.
[Олександра] Пожалуйста.
[Максим] До речі,
[Максим] ми ще жодного разу не просили вас поставити лайк
[Максим] цьому відео.
[Максим] Все гроші з вас тягнемо.
[Максим] Можна просто лайком цей.
[Ганна_Кочегура] Голосуйте за Щербину,
[Ганна_Кочегура] обирайте Україну.
[Максим] Саша,
[Максим] це ж правило Свердлика.
[Олександра] Знаєте,
[Олександра] що таке правило Свердлика?
[Максим] Ні.
[Олександра] Ви ходили на фільм?
[Олександра] Так.
[Олександра] Там ви мали дізнатися правила Свердлика.
[Максим] А,
[Максим] правило Буравчика.
[Олександра] Який Буравчик?
[Максим] Ну так ми вчили його.
[Олександра] Хто такий Буравчик?
[Максим] Хто такий Свердлик?
[Максим] Це так на веселці в школі вчили.
[Максим] А,
[Максим] це цей Свердлик,
[Максим] Свердлічка.
[Максим] У Свердлика,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] є ім'я.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це не ім.
[Максим] Буде разйоб,
[Максим] якщо його звуть Василь.
[Олександра] Це не людина,
[Олександра] мать.
[Максим] Це ж те Сверло,
[Максим] Сверло.
[Максим] Губаний рот.
[Максим] Ти думав,
[Максим] що це Свердлик,
[Максим] це людина?
[Максим] Ну,
[Максим] я думав,
[Максим] це Сергій Михайлович Свердлик 1928 року.
[Ганна_Кочегура] Це і є гра в слова,
[Ганна_Кочегура] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] це вона почалась.
[Максим] Ми інтегровані в цю гру,
[Максим] навіть цього не зрозумів.
[Олександра] Якби слово Свердлик не було куметне,
[Олександра] я би його,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] ніколи не запам'ятала.
[Олександра] І це все,
[Олександра] що я пам'ятаю з фізики.
[Олександра] Але правило Свердлика,
[Олександра] воно визначає напрям струму якось.
[Олександра] І коли ти показуєш лайк.
[Максим] Там фішка в цьому жесті.
[Максим] Якщо струм заходить,
[Максим] тіпа отак,
[Максим] то далі він іде якось отак.
[Олександра] Отак,
[Олександра] за напрямком пальців.
[Максим] Поняв.
[Олександра] І тому це правило Свердлика.
[Максим] Друзі,
[Максим] відвантажуємо правило Свердлика під це відео
[Максим] терміново.
[Максим] Скільки там лям вже є?
[Максим] Ану хто там?
[Максим] Щас,
[Максим] щас.
[Максим] Треба лям,
[Максим] терміново треба лям.
[Максим] Взагалі на копійку нічого не змінило.
[Олександра] Хто не донатив той лох?
[Максим] 958 тисяч гривень.
[Олександра] Раптом хтось змирився з тим,
[Олександра] що він лох.
[Олександра] Це ж нормально вбудило.
[Ганна_Кочегура] Українець не може ні з чим зміритися.
[Ганна_Кочегура] І українка.
[Максим] Подумайте ще раз.
[Максим] Які є ще гроші?
[Максим] Треба щось запропонувати їм.
[Максим] Що ми можемо запропонувати за донат?
[Ганна_Кочегура] У нас є історія про Ростову куклу і обову.
[Максим] Подумай.
[Максим] Аміль себе зняв кроватку.
[Максим] Ух,
[Максим] ну ти шо?
[Максим] Та та хуліган.
[Максим] Ми можемо вам запропонувати.
[Максим] Я,
[Максим] блін,
[Максим] можу отак чуть рубашечко приспустіть.
[Олександра] Реп прочитати,
[Олександра] який чат GPT написав для Амілі і Рамілі,
[Олександра] але вони не захотіли.
[Максим] Але вони взагалі не старались без вираження чита.
[Ганна_Кочегура] Вони не оцінили,
[Ганна_Кочегура] так?
[Максим] Василя,
[Максим] а в тебе є реп-амплуа якесь?
[Максим] Злий репер Зенек.
[Олександра] А в тебе це амплуа,
[Олександра] тому що ти любиш ображати людей і неполіткоректні
[Олександра] слова?
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] це я пошартував.
[Максим] Це було не смішно.
[Олександра] Злий репер Свердлик.
[Олександра] Ха.
[Максим] Ні,
[Максим] так хай,
[Максим] коли лям буде.
[Максим] Набереться лям,
[Максим] я голосом Амілі Рамілі читаю реп,
[Максим] який написав їм Шиї.
[Максим] Так,
[Максим] це ми закинули в чат GPT одну з пісень гурту
[Максим] Кургани Агрігати і попросили переробити її на
[Максим] манерлі з Дв'яної колядки.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] ми взагалі не заморочувались.
[Олександра] Вся програма,
[Олександра] яка в нас була для Амілі і Рамілі,
[Олександра] вона знов працює.
[Ганна_Кочегура] Ви такі,
[Ганна_Кочегура] працює і на цих теж.
[Максим] У нас весь сценарій.
[Максим] Вау.
[Максим] Але не дивись на то далеко.
[Максим] Далі не можна.
[Максим] Не можна.
[Максим] Блять,
[Максим] ви бачили,
[Максим] як це сталося?
[Максим] Раміль сів і прочитав відповіді на конкурс,
[Максим] який з ним потім відбувався.
[Максим] Слава Богу,
[Максим] що він ніхуя не запомнив з того,
[Максим] але було неприємно.
[Максим] 962 тисячі,
[Максим] друзі.
[Максим] Давайте.
[Максим] Тисяча мільйонів.
[Максим] Мільйон – це ж тисяча тисяч.
[Максим] Правильно?
[Ганна_Кочегура] У вас сьогодні прям супер освітність.
[Максим] І про це ми дізнались.
[Максим] Згідно правилу Свердлика,
[Максим] коли на банці набирається тисяча тисяч,
[Максим] Василь Байдак голосом Амілля чи Рамілля?
[Максим] Перший куплет голосом Амілля,
[Максим] другий куплет голосом Рамілля.
[Максим] Третій з'єднаний.
[Олександра] Там приспів і два куплета,
[Олександра] так що.
[Олександра] Все супер,
[Олександра] лягає чудово.
[Олександра] Все з'їхалося,
[Олександра] все ідеально.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] я хочу це почути.
[Максим] Зделайте,
[Максим] дідушки,
[Максим] приятне.
[Максим] Вибачте ті,
[Максим] у кого ця фраза викликала неприємний флисбек.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] поки ти щось вигадуєш в звичайній фразі,
[Олександра] чого там не мало би бути,
[Олександра] ми нарешті можемо поговорити про щось дійсно
[Олександра] важливе.
[Олександра] Те,
[Олександра] що всі хвилює.
[Олександра] Що таке гумор під час війни?
[Олександра] Як вам жартувати?
[Олександра] Все,
[Олександра] я блокую тебе прямо зараз.
[Олександра] Ще видаляю дві контакти.
[Олександра] Як ви думаєте,
[Олександра] чи має існувати гумор під час війни?
[Олександра] Чи війна під час гумору?
[Ганна_Кочегура] Війна під час гумору,
[Ганна_Кочегура] так.
[Ганна_Кочегура] Але чи гумор?
[Максим] Чи війна?
[Максим] Це дуже важке питання.
[Ганна_Кочегура] Це дуже,
[Ганна_Кочегура] я думаю,
[Ганна_Кочегура] чи на часі?
[Максим] Це ніхто не знає,
[Максим] чи на часі.
[Ганна_Кочегура] Чи на війні час?
[Максим] Ви знаєте,
[Максим] це дуже важко,
[Максим] тому що гумор – це однозначно.
[Олександра] О,
[Олександра] по 10 гривень.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] скидаємо донати.
[Олександра] Марла погавкала,
[Олександра] можливо,
[Олександра] щось розповіла про гумор під час війни.
[Олександра] Ми не знаємо,
[Олександра] хто розуміє.
[Ганна_Кочегура] Це дуже важко жартувати,
[Ганна_Кочегура] дуже важко.
[Максим] Це дуже важко,
[Максим] так.
[Ганна_Кочегура] А кому зараз легко,
[Ганна_Кочегура] виходить?
[Максим] Ну,
[Максим] легко виходить тому,
[Максим] кому не важко.
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] виходить так.
[Максим] Записуйте наші діалоги Сократа з Платоном.
[Максим] Ну,
[Максим] а відповідно,
[Максим] якщо тобі не важко,
[Максим] то навіщо жартувати?
[Максим] Сидиш,
[Максим] чилиш на Ізі,
[Максим] маєш ті ще шутки.
[Максим] Марла,
[Максим] ти розоряєш людей.
[Максим] Ви знаєте,
[Максим] просто згідно,
[Максим] було багато досліджень Оксфордського університету
[Максим] стосовно специфіки гумору під час війни.
[Максим] І досліджено,
[Максим] що гумор – це виключно,
[Максим] коли радісно і коли смішно.
[Максим] А що таке смішно?
[Максим] Хіба зараз смішно?
[Максим] То що тоді має бути смішно?
[Максим] Не має бути смішно.
[Максим] Гумор не має існувати.
[Максим] Сім лягти в помиральну яму і не сміть сміятися.
[Максим] Над українцями сміятися,
[Максим] да?
[Максим] А ти українець?
[Максим] А як понять,
[Максим] що ти українець?
[Максим] Справжній українець?
[Максим] Нас кудись не туди завернуло.
[Максим] Давайте повернемося з цієї печери,
[Максим] де ми бачимо ті.
[Максим] Де ми читаємо реп.
[Максим] Ми ще не читаємо реп,
[Максим] бо у нас 971 тисяча трошки рану.
[Максим] Так,
[Максим] ще треба зрозуміти.
[Максим] 94 тисячі.
[Максим] Ми невпинно наближаємося до перформансу Василя
[Максим] Байдака.
[Максим] Нас 600 людей,
[Максим] сидить ніхто.
[Максим] Аня буде на беквокалі.
[Максим] Аня,
[Максим] ти будеш на беквокалі?
[Максим] Так.
[Максим] Щоб це не означало.
[Ганна_Кочегура] Я не знаю,
[Ганна_Кочегура] чи це Раміль чи Аміля,
[Ганна_Кочегура] але один з них точно.
[Максим] Це Жека.
[Ганна_Кочегура] А,
[Ганна_Кочегура] точно.
[Ганна_Кочегура] Я за нього буду.
[Максим] Василь,
[Максим] ви дуже вміло віджартувалися від питання про те,
[Максим] куди нас заводять збори,
[Максим] власне.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай тоді ми спитаємо в Ганни те саме питання.
[Олександра] Як ти бачиш майбутнє зборів?
[Олександра] Які вони?
[Максим] Ну,
[Максим] не вертляні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що доведеться вриватися людям в квартири і
[Олександра] порожувати.
[Олександра] Ти така,
[Олександра] я з Запоріжжя,
[Олександра] треба об.
[Ганна_Кочегура] 'єднати цей досвід.
[Ганна_Кочегура] Так,
[Ганна_Кочегура] не все в мені мерзенне,
[Ганна_Кочегура] це з Запоріжжя,
[Ганна_Кочегура] просто характер.
[Ганна_Кочегура] Простите,
[Ганна_Кочегура] бачиш,
[Ганна_Кочегура] іде людина по вулиці і така,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] треба щас кашельок піджати.
[Ганна_Кочегура] А я бачу,
[Ганна_Кочегура] людина іде,
[Ганна_Кочегура] в неї оцей стаканчик кави за 80-300 гривень.
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] очевидно,
[Ганна_Кочегура] людина заможна.
[Ганна_Кочегура] Бабки є.
[Максим] А скільки має коштувати кава?
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] давно про це хотів поговорити.
[Максим] Опа.
[Максим] От скільки прям можна віддати за маленький фільтр?
[Ганна_Кочегура] Залежить від того,
[Ганна_Кочегура] наскільки вона хороша.
[Максим] У гарні кав'ярні гривень 80 за великий.
[Максим] Скільки,
[Максим] блядь?
[Максим] 80.
[Максим] А це Запоріжжя було.
[Максим] Серною ушу почисти,
[Максим] блядь.
[Максим] Я вже сказав тільки,
[Максим] що 80.
[Максим] А якщо 80,
[Максим] але можна дзвонити,
[Максим] матюкати людей?
[Ганна_Кочегура] Макс,
[Ганна_Кочегура] ти готовий?
[Максим] Ні,
[Максим] але насправді,
[Максим] якщо так.
[Максим] Я можу дзвонити в двері і тікати за донатом.
[Максим] О,
[Максим] до речі.
[Максим] Якщо комусь вам треба,
[Максим] щоб я сусідам оце таке зробив,
[Максим] напишіть мені в інстаграм.
[Максим] Знімався волонтерський двіж знімався з третєю
[Максим] штурмовою.
[Максим] Вийде десь колись скоро.
[Максим] І там прям ми дуже ось дотошно шукали відповідь на
[Максим] наступне питання.
[Максим] Що ми коротко прийшли до цього?
[Максим] Трішки спойлера,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Трішки спойлера.
[Максим] Що,
[Максим] ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] ми з Амілем Зрамілем зрозуміли,
[Максим] що насправді все важче просити в когось гроші,
[Максим] але так само легко їх просто заробляти і віддавати.
[Максим] Це я говорю про благодійні тури.
[Максим] Тому,
[Максим] мабуть,
[Максим] просто буде більше турів,
[Максим] ось,
[Максим] і все.
[Максим] Бо дійсно стає,
[Максим] типу,
[Максим] важче просити кошти в силу різних факторів.
[Максим] Економічне становище,
[Максим] підрив,
[Максим] там,
[Максим] недовіри,
[Максим] купа-купа-купа,
[Максим] автома,
[Максим] ось.
[Максим] Ну,
[Максим] і різних факторів.
[Максим] Різні,
[Максим] коротше,
[Максим] речі ось такі.
[Максим] Плюс,
[Максим] що креативність,
[Максим] вона вже не так працює.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] отаке все.
[Максим] Багато IPSO теж працює.
[Максим] Сьогодні,
[Максим] буквально,
[Максим] перед нашим поціком вийшов стрім Сергія Стерненка,
[Максим] він провів його,
[Максим] який називався,
[Максим] що,
[Максим] можливо,
[Максим] Україна в 2025 році програє війну.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб ми проти цього експертного песимізму виступили
[Максим] своїм абсолютно неекспертним Як вам таке?
[Максим] Дать бій Сергію Стерненко необґрунтованими приколами.
[Максим] Блін,
[Максим] в мене знаєш яка штука?
[Ганна_Кочегура] Ну,
[Ганна_Кочегура] а що,
[Ганна_Кочегура] в Україні?
[Максим] Ти боїшся Сергія?
[Максим] Нє,
[Максим] абсолютно.
[Максим] Абсолютно не боюсь,
[Максим] це нормально.
[Максим] Я боюсь Сергія?
[Максим] Я абсолютно,
[Максим] я ніколи не боюсь Сергія.
[Максим] Я завжди з собою дошу це.
[Максим] Завжди.
[Максим] Мене Сергій навчив.
[Максим] Ти теж?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] На цей же стрім?
[Максим] Ми обоє.
[Максим] Бо ти знав,
[Максим] що я тут буду,
[Максим] а я знав,
[Максим] що ти тут будеш.
[Ганна_Кочегура] Пройшло п'ять хвилин посиділок,
[Ганна_Кочегура] чоловіки вже свої ножі подіставали,
[Ганна_Кочегура] давай хвалиться.
[Максим] Коротше.
[Олександра] Байдак і Щербина помірялись своїми.
[Максим] Своїми ножами.
[Максим] Три крапки.
[Максим] Дивись.
[Ганна_Кочегура] У прямому ефірі.
[Максим] Є,
[Максим] наприклад,
[Максим] така штука.
[Максим] Ну,
[Максим] як мені здається.
[Максим] Уявити,
[Максим] що це станеться.
[Максим] Те,
[Максим] що сказав Сергій.
[Максим] Яке буде відчуття?
[Максим] Ну,
[Максим] крім того,
[Максим] що це буде просто максимально важко.
[Максим] Але чи буде відчуття,
[Максим] що ти зробив все можливе від себе,
[Максим] щоб цього не сталося?
[Максим] От якщо воно,
[Максим] типу,
[Максим] буде,
[Максим] то це буде набагато легше.
[Максим] Чим якщо ти в цей момент зрозумів,
[Максим] що ти ось прям,
[Максим] ну,
[Максим] не допрацював.
[Максим] Ну,
[Максим] прям не допрацював.
[Максим] Ти міг щось ще зробити,
[Максим] а не зробив.
[Максим] І тоді буде дуже важко.
[Максим] Ось я уявляю,
[Максим] моделюю таку ситуацію,
[Максим] і я такий,
[Максим] а от тебе просили ось там тепловізор,
[Максим] а ти,
[Максим] коротше,
[Максим] ну,
[Максим] тупо провтикав це зробити.
[Максим] Тому що ти не працював з іншими,
[Максим] а міг постаратися,
[Максим] ну,
[Максим] коротше,
[Максим] і тут ще підтягнути.
[Максим] І от якщо в тебе буде таке відчуття,
[Максим] то,
[Максим] мабуть,
[Максим] ні.
[Максим] А якщо в тебе буде,
[Максим] що ти прям все зробив,
[Максим] що міг,
[Максим] то буде,
[Максим] мабуть,
[Максим] легко сприйняти,
[Максим] ну,
[Максим] легше сприйняти реальність.
[Максим] Це оптимізм?
[Максим] Це не оптимізм?
[Ганна_Кочегура] Це не дуже оптимізм.
[Ганна_Кочегура] Я скажу,
[Ганна_Кочегура] я спробую додати оптимізму,
[Ганна_Кочегура] хоча,
[Ганна_Кочегура] я не знаю,
[Ганна_Кочегура] Вась,
[Ганна_Кочегура] з нас двох ти оптимістичніше зазвичай.
[Максим] Ну,
[Максим] це расизм,
[Максим] слухай,
[Максим] ну.
[Максим] Дякую.
[Максим] Тепер мій ексгіпціонізм не так тупо звучить,
[Максим] як то,
[Максим] що це расизм.
[Ганна_Кочегура] Расизм.
[Ганна_Кочегура] Так,
[Ганна_Кочегура] всі вінничани,
[Ганна_Кочегура] звісно.
[Ганна_Кочегура] Вибачте,
[Ганна_Кочегура] всі вінничани,
[Ганна_Кочегура] я тільки Васю не люблю.
[Олександра] Він із Запоріжжя,
[Олександра] як ми пам'ятаємо сьогодні.
[Ганна_Кочегура] Так,
[Ганна_Кочегура] сьогодні він із Запоріжжя,
[Ганна_Кочегура] з Бабурки.
[Ганна_Кочегура] Мені здається,
[Ганна_Кочегура] що,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] по-перше,
[Ганна_Кочегура] не треба здаватись,
[Ганна_Кочегура] поки ми,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] коротше,
[Ганна_Кочегура] не треба лягати помирати,
[Ганна_Кочегура] поки не треба помирати.
[Ганна_Кочегура] Не треба здаватись до того,
[Ганна_Кочегура] як ми,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] треба боротися далі.
[Ганна_Кочегура] Звісно,
[Ганна_Кочегура] не все,
[Ганна_Кочегура] ось що часто я відчуваю,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] таку,
[Ганна_Кочегура] безпорадність,
[Ганна_Кочегура] тому що є речі,
[Ганна_Кочегура] які,
[Ганна_Кочегура] очевидно,
[Ганна_Кочегура] не в контролі кожного з нас.
[Ганна_Кочегура] Типу,
[Ганна_Кочегура] є якісь глобальні процеси.
[Ганна_Кочегура] Але є те,
[Ганна_Кочегура] що в нашому контролі кожного,
[Ганна_Кочегура] там,
[Ганна_Кочегура] хтось може закрити збір,
[Ганна_Кочегура] хтось може задонатити,
[Ганна_Кочегура] хтось може поширити інформацію.
[Ганна_Кочегура] І ось про те,
[Ганна_Кочегура] що,
[Ганна_Кочегура] ну,
[Ганна_Кочегура] кожен,
[Ганна_Кочегура] кожна з нас може щось робити,
[Ганна_Кочегура] що в їх контролі для того,
[Ганна_Кочегура] щоб цю ситуацію змінити і щоб потім в 25-му році
[Ганна_Кочегура] вийшов стрім з Терненка,
[Ганна_Кочегура] ми розбомбили Москву.
[Ганна_Кочегура] Ми казали,
[Ганна_Кочегура] що не буде так погано,
[Ганна_Кочегура] як ти казав в тому стрімі.
[Максим] Ну,
[Максим] в цілому,
[Максим] це моя життєва позиція – уявляти максимально хуєві
[Максим] сценарії.
[Максим] І коли вони трішки менш хуєві,
[Максим] я вже такий – живемо.
[Ганна_Кочегура] Так,
[Ганна_Кочегура] це називається тривожність у нашій житті.
[Максим] Так,
[Максим] це тривожність називається?
[Максим] Та ні,
[Максим] тривожність – це коли з бодуна пить нема що в
[Максим] домі,
[Максим] і ти такий ходиш.
[Максим] Ні,
[Максим] це тремор.
[Ганна_Кочегура] Взагалі не експерс.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] це расизм.
[Максим] Це расизм.
[Ганна_Кочегура] Це расизм,
[Ганна_Кочегура] так.
[Ганна_Кочегура] Я б сказала навіть гомофобію.
[Максим] Чи можемо ми цю беззмістовну розмову перебити
[Максим] неймовірним репом?
[Максим] Ні,
[Максим] ще не можемо.
[Максим] Скільки залишилось?
[Максим] Дев'ять тисяч гривень.
[Максим] Дев'ять тисяч гривень?
[Максим] Пожалуйста,
[Максим] ми вас дуже будь ласка просимо.
[Максим] Дев'ять тисяч гривень і буде разйоб,
[Максим] так,
[Максим] Вась?
[Максим] Так.
[Олександра] І буде расизм.
[Максим] Так,
[Максим] я теж закину зараз.
[Олександра] Так багато в нас сьогодні.
[Максим] Расизму?
[Максим] Так.
[Максим] Расизм,
[Максим] расизм.
[Олександра] Тому варто сказати,
[Олександра] що ми не підтримуємо расизм і будь-яку іншу
[Олександра] дискримінацію за ознаками конкретними,
[Олександра] які стосуються конкретної дискримінації.
[Олександра] Тож це все використовується виключно з гумористичною
[Олександра] метою для того,
[Олександра] щоб жартувати під час війни.
[Максим] Та ти думаєш,
[Максим] наші глядачі настільки тупі,
[Максим] що вони не викупаються?
[Олександра] А ще ми підтримуємо,
[Олександра] як ти знаєш,
[Олександра] жертвами,
[Олександра] тобто дуже негативними історіями про розбір свинізни.
[Олександра] І з дитинства підтримуємо погане ставлення до
[Олександра] тварин.
[Максим] Це було важко.
[Максим] Ми за це вибачились.
[Максим] Але жарт про расизм народився,
[Максим] коли Ганна сказала Василю,
[Максим] що він недостатньо оптимістичний.
[Максим] Я сказав,
[Максим] що це расизм.
[Максим] Ви купаєте?
[Ганна_Кочегура] Ну так.
[Ганна_Кочегура] Це расизм проти недостатньо оптимістичних людей.
[Максим] Ти закинув 9 тисяч,
[Максим] Василь?
[Максим] Я закинув 678 гривень.
[Максим] Є 996 тисяч 964 гривні.
[Максим] Дуже близько.
[Максим] Ще трошки,
[Максим] ще трошки.
[Ганна_Кочегура] Пора вчити.
[Ганна_Кочегура] Ганна,
[Ганна_Кочегура] ти вже підготувалася,
[Ганна_Кочегура] щоб підспівувати?
[Ганна_Кочегура] Я буду стінать,
[Ганна_Кочегура] просто оптимістично піднивати.
[Максим] Друзі,
[Максим] буде або супер є,
[Максим] є мільйон.
[Максим] Є мільйон.
[Максим] Друзі,
[Максим] буде або супер реп,
[Максим] або ми будемо дуже сумні від завищених очікувань.
[Максим] Мені здається,
[Максим] вона знає,
[Максим] що буде погано.
[Олександра] Вона пішла гавкать.
[Максим] Вона пішла сіру.
[Олександра] Так,
[Олександра] давайте реп.
[Максим] А треба відбокс.
[Максим] Чому ми будемо позорні?
[Олександра] От Марла зробила підбокс.
[Максим] А який тобі бідбокс?
[Максим] Підбокс?
[Олександра] Це ще можна.
[Олександра] Ти пізнав,
[Олександра] яка там пісня?
[Максим] Ми свою підберемо.
[Олександра] Хорошо.
[Максим] Підбокс обнадійливий.
[Максим] Російський підбокс.
[Ганна_Кочегура] Все буде добре,
[Ганна_Кочегура] пес патрона сварятує.
[Олександра] Давай,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти вмієш це робити.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Це отак треба щось робити?
[Максим] Так,
[Максим] звичайно.
[Максим] Боже,
[Максим] скільки він приступає на жабу.
[Максим] Просто задав купу жаб.
[Олександр_Ярмак] Силян тебе катає.
[Олександр_Ярмак] На дельті з тобою мчить.
[Олександр_Ярмак] А я по хаті блукаю.
[Олександр_Ярмак] Різдво тихо гаманить.
[Олександр_Ярмак] Святвечір на серці.
[Олександр_Ярмак] В душі холода.
[Олександр_Ярмак] Бо любов як палини.
[Олександр_Ярмак] Почуття вже пусті.
[Олександр_Ярмак] І почуття вже пусті.
[Олександр_Ярмак] Зараз приспів.
[Олександр_Ярмак] Проїбали.
[Олександр_Ярмак] Трошки темп візьми з балку.
[Олександр_Ярмак] Я вже задушу цю утку.
[Олександр_Ярмак] Давай.
[Олександр_Ярмак] От маджика до силіна.
[Олександр_Ярмак] Від хати до села.
[Олександр_Ярмак] Вalis у paddle.
[Олександр_Ярмак] Ушла ти т çık красива.
[Олександр_Ярмак] Душа моя пишла.
[Олександр_Ярмак] Кали закрию очі.
[Олександр_Ярмак] Бачу тебе завжди.
[Олександр_Ярмак] Силян тебе катає.
[Олександр_Ярмак] А я один в біді.
[Олександр_Ярмак] От маджика до силіна.
[Олександр_Ярмак] Від хати до села.
[Олександр_Ярмак] Ушла ти т Nept красива.
[Олександр_Ярмак] Душа моя пышла.
[Олександр_Ярмак] Кали закрию очі.
[Олександр_Ярмак] Бачу тебе завжди.
[Олександр_Ярмак] Силян тебе катає.
[Олександр_Ярмак] А я один в біді.
[Олександр_Ярмак] Галя доспіваю душу свою.
[Олександр_Ярмак] Твою лічу,
[Олександр_Ярмак] хай Різдвов рятує,
[Олександр_Ярмак] бо інакше не стерплю.
[Олександр_Ярмак] Атмажика досилена,
[Олександр_Ярмак] любов як чавни,
[Олександр_Ярмак] але що робить в серці зима і сни.
[Олександр_Ярмак] Всі разом,
[Олександр_Ярмак] блядь!
[Олександр_Ярмак] Атмажика досилена,
[Олександр_Ярмак] атмажика досилена.
[Олександр_Ярмак] Дітка,
[Олександр_Ярмак] ти досила.
[Олександр_Ярмак] Я сказав всі разом,
[Олександр_Ярмак] що,
[Олександр_Ярмак] думаєте,
[Олександр_Ярмак] оператори і люди за ноутбуком мають не співати?
[Олександр_Ярмак] Всі разом,
[Олександр_Ярмак] три-чотири,
[Олександр_Ярмак] хто співає,
[Олександр_Ярмак] той лох,
[Олександр_Ярмак] і ми за екранами.
[Олександр_Ярмак] Атмажика досилена,
[Олександр_Ярмак] атмажика досилена.
[Олександр_Ярмак] Ушла так некрасиво,
[Олександр_Ярмак] душа моя пішла.
[Олександр_Ярмак] Все пішло по пізді.
[Олександр_Ярмак] Кали закрию очі,
[Олександр_Ярмак] бачу тебе завжди,
[Олександр_Ярмак] силян тебе катає,
[Олександр_Ярмак] а я один в біді.
[Олександр_Ярмак] Ще разом!
[Олександр_Ярмак] Атмажика досилена,
[Олександр_Ярмак] дітка,
[Олександр_Ярмак] ти досила.
[Олександр_Ярмак] Ушла так некрасиво,
[Олександр_Ярмак] душа моя пішла.
[Олександр_Ярмак] Кали закрию очі,
[Олександр_Ярмак] бачу тебе завжди,
[Олександр_Ярмак] силян тебе катає,
[Олександр_Ярмак] а я один в біді.
[Максим] Я вам зрізду.
[Максим] Я би не здивувався,
[Максим] якби кількість донатів на банці зменшилася після
[Максим] цієї пісні.
[Максим] Але,
[Максим] на жаль,
[Максим] Монобанк так не працює.
[Ганна_Кочегура] На щастя,
[Ганна_Кочегура] він так не працює.
[Максим] Люди намагалися забрати свій донат під час цієї
[Максим] пісні,
[Максим] але Гороховський не віддав.
[Олександра] Був неймовірний експеріон співати цю пісню.
[Олександра] А зараз ми подивимось відео.
[Олександра] Як завжди нам щось сказали за кадром,
[Олександра] і я нічого не почула.
[Максим] Напишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в чат.
[Максим] Вітаємо.
[Максим] Ганно.
[Олександра] Що сталося після виконання репу?
[Максим] Після виконання репу я перестав мріяти про реп-кар
[Максим] 'єру.
[Максим] Якщо ви запитали це у мене,
[Максим] а якщо ви запитали це у пани Ганни,
[Максим] то бачите результат на обличчя,
[Максим] як кажуть в перекладах калічних.
[Максим] Як кажуть,
[Максим] від Ганни до Домницького,
[Максим] від Ганни до Домницького.
[Максим] Артем Домницький з нами.
[Максим] Дякую,
[Максим] що завітав на такий фінал.
[Максим] Звичайно,
[Максим] ми будемо грати в Еліас.
[Максим] А я так і подумав,
[Максим] що якщо ви мене покликали,
[Максим] значить,
[Максим] ви зараз просто скажете,
[Максим] зараз ви підете з кадру,
[Максим] вам потрібен просто якийсь ведучий,
[Максим] компетентний,
[Максим] який має зараз щось робити.
[Максим] Я думав,
[Максим] план був такий.
[Олександра] Собака це буде вести.
[Максим] Ми вирішили перебити ветеранів космічних військ,
[Максим] і нас буде вести собака.
[Максим] І не Еліас,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Ну,
[Максим] ви не перебили,
[Максим] це нічия,
[Максим] виходить.
[Максим] Василь,
[Максим] як ти зрозумів,
[Максим] ви в команді.
[Максим] Це травмуючий,
[Максим] це нікому не треба.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] що тут написано?
[Олександр_Ярмак] Чорт,
[Олександр_Ярмак] якщо ви питали завжди,
[Олександр_Ярмак] чому мене ніхто нікде не обсирає,
[Олександр_Ярмак] зайдіть просто на випуск Еліаса зі мною з Марком.
[Максим] А тут знаєш,
[Максим] що написано?
[Максим] У мене буквально таке є питання.
[Максим] Артеме,
[Максим] в тебе на шоу побували геть усі.
[Максим] Яких гостей ти ніколи більше не запросиш?
[Олександра] Павло Зібров.
[Максим] Ну,
[Максим] по-перше,
[Максим] не в мене,
[Максим] а в нас,
[Максим] у нас,
[Максим] в принципі,
[Максим] колектив,
[Максим] тому ми приймаємо по всіх гостях колективне рішення.
[Максим] Але ось глядачі,
[Максим] зараз Вася не збрехав.
[Максим] Глядачі завжди,
[Максим] покличте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Байдака і Марка,
[Максим] покличте Байдака і Марка.
[Максим] Ну,
[Максим] ми покликали в один випуск,
[Максим] ми знали,
[Максим] чого від них очікувати.
[Максим] Глядачі після цього почали писати так само
[Максим] коментарі.
[Максим] Не кличте більше Байдака і Марка,
[Максим] не кличте більше Байдака і Марка.
[Максим] Тому що,
[Максим] вибачте,
[Максим] я подивився тільки епізод,
[Максим] в якому я був з Наріманом Алієвим,
[Максим] все інше не дивився.
[Максим] Що було такого,
[Максим] що вразилося?
[Максим] А наші глядачі,
[Максим] прикинь,
[Максим] подивилися все,
[Максим] окрім цього епізоду.
[Максим] Я подумав.
[Максим] У нас сьогодні з Олександрою прям був біф,
[Максим] вона казала,
[Максим] що це найменш переглядів на каналі.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] це не найменш.
[Максим] Я скажу так,
[Максим] що навіть такі лампові люди,
[Максим] як ви,
[Максим] змогли зібрати серйозну аудиторію.
[Максим] Нам навпаки приємно,
[Максим] що хтось відкрив вас для себе.
[Максим] Дуже приємно.
[Максим] Дуже приємно,
[Максим] що Дмитро Кулєба нарешті завітав до нас в студію.
[Максим] Де він?
[Максим] Ну,
[Максим] такі лампові люди,
[Максим] це ж вершина дипломатії.
[Максим] Ну,
[Максим] нормально,
[Максим] Василь би сказав,
[Максим] ноунейми їбучі.
[Максим] Ні,
[Максим] так сказали б наші підписники,
[Максим] знаєш,
[Максим] тіпа.
[Максим] Наша позиція така,
[Максим] якщо глядач не знає,
[Максим] що це за людина,
[Максим] це не означає,
[Максим] що він ноунейм.
[Максим] Як мінімум,
[Максим] ти маєш ім'я,
[Максим] ти не ноунейм,
[Максим] у тебе в паспорті щось написано.
[Максим] Боже,
[Максим] дякую за цей мотиваційний спів.
[Максим] Я нарешті відчув себе людиною.
[Максим] Так от,
[Максим] що там трапилося?
[Максим] Я просто подумав,
[Максим] що коли ти йдеш на розважальне шоу до коміків,
[Максим] грати в Еліас,
[Максим] можна дурачитись.
[Максим] Але вияснилось,
[Максим] ох,
[Максим] я зараз їх роздраконюю,
[Максим] що там прям,
[Максим] чому вони порушили правила?
[Максим] Ми такі,
[Максим] та тому що це,
[Максим] блядь,
[Максим] весело,
[Максим] ну,
[Максим] порушувати правила.
[Максим] Нас ти не роздраконюєш,
[Максим] ми знали,
[Максим] чого очікувати.
[Максим] А от глядачів,
[Максим] є багато людей,
[Максим] які ставляться до цього,
[Максим] як до змагання,
[Максим] капець,
[Максим] вони там,
[Максим] да ну,
[Максим] не може бути,
[Максим] да засудив,
[Максим] да ні,
[Максим] а то й потягнув.
[Максим] Коротше,
[Максим] вони ставляться,
[Максим] як до якогось суперспорту,
[Максим] наче золоті металі розігруються.
[Максим] Там,
[Максим] коротше,
[Максим] ще після цього,
[Максим] після випуску,
[Максим] ми вийшли з Марком,
[Максим] і такі,
[Максим] ну,
[Максим] а просто нам теж говорили глядачі.
[Олександра] І ви побилися?
[Олександра] Ви через чорний ход виходили?
[Максим] Та ні,
[Максим] через правильний.
[Максим] Глядачі казали,
[Максим] це піздець,
[Максим] бля,
[Максим] хтось ще монтажори виходять,
[Максим] як ми це змонтуємо?
[Максим] Ні,
[Максим] не могли вони виходити,
[Максим] тому що це я.
[Максим] А,
[Максим] це ти?
[Максим] чи то інший,
[Максим] може,
[Максим] якийсь оператор?
[Максим] А ми з Марком виходимо,
[Максим] і такі,
[Максим] ну,
[Максим] десь ми на відсотків 25 просто покуражились.
[Максим] От,
[Максим] але там прям,
[Максим] прям треш нісся.
[Максим] А я,
[Максим] насправді,
[Максим] все робив логічно,
[Максим] тому що я зробив,
[Максим] зрозумів,
[Максим] що в якийсь момент ми прям дуже сильно виграємо.
[Максим] Ну,
[Максим] прям наша команда.
[Максим] Ти ж виграв той випуск?
[Максим] Так,
[Максим] але я це зрозумів ще на десь 25 відсотку.
[Максим] І тому я зрозумів,
[Максим] що якщо ми ще цей раунд виграємо,
[Максим] то не буде ніякого спортивного інтересу.
[Максим] Тому я викидав листочки.
[Максим] Блін,
[Максим] відчуваю,
[Максим] що наш Ютуб-канал стає шоу-холостяк.
[Максим] У нас пост-шоу по випуску Ельоса.
[Максим] Нащо ви це запустили?
[Максим] Давайте кудись тікати від цього.
[Максим] Я щось хотів спитати.
[Максим] І забувся.
[Максим] Бачив,
[Максим] яку кількість призів.
[Олександра] Хотів спитати,
[Олександра] хто я.
[Максим] Яку кількість призів ми розіграємо буквально через
[Максим] десь хвилин 20-півгодинки
[Максим] на цьому стріду,
[Максим] який просто трішки закляк.
[Максим] Ось 18 кастомних айтемів.
[Максим] І це не враховуючи оцей неймовірний іксбокс зі
[Максим] Сталкером 2,
[Максим] який ми віддамо буквально за 200 гривень за донат
[Максим] на навчання військову в школі Боревіта.
[Максим] Я так хочу це виграти,
[Максим] капець.
[Максим] Закинув вже 600 гривень.
[Максим] А де ваш QR-код?
[Максим] У вас на екрані весь стрім нема QR-коду.
[Максим] Взагалі парадокс,
[Максим] що така сума зібралася без QR-коду.
[Максим] Це треба вносити кудись.
[Максим] Всі вміють донатити.
[Максим] Дякую,
[Максим] що спитав.
[Максим] Тому що наші глядачі використовують посилання в
[Максим] описі до відео і посилання в чаті.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] просто зараз продемонструйте Артему,
[Максим] що нам не потрібен QR-код,
[Максим] щоб закинути 50,
[Максим] 100 і 200,
[Максим] якщо ви хочете виграти,
[Максим] наприклад,
[Максим] срібну прикрасу від Марко Солі.
[Максим] Ого,
[Максим] я хотів би,
[Максим] щоб мене назвали Марко Солі,
[Максим] але мене назвали Максим,
[Максим] на жаль.
[Максим] Давайте я ще і вас фотографую.
[Максим] Цікаво,
[Максим] чи їбануся після цього стріму.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти щось не всіх сьогодні фотографував.
[Максим] Всіх фотографував?
[Олександра] Всіх.
[Олександра] А куди я дивилась?
[Максим] Тебе хочеш,
[Максим] щоб я сфотографував?
[Максим] Ні,
[Максим] мене?
[Максим] Ти зробив фотку,
[Максим] коли я донатчу.
[Максим] Це дуже хороша фотографія.
[Максим] Ні,
[Максим] це була фотка заряджена на донат.
[Максим] Ми її продамо потім ще за донат.
[Максим] Лям 100 вже?
[Максим] Лям 100.
[Максим] Лям 100?
[Максим] Я нагадаю,
[Максим] що у нас ще є клон,
[Максим] який дасть ще півляма.
[Максим] Ми просто тупо в баблє сидимо і навчаємо
[Максим] військових.
[Максим] Оце життя.
[Максим] І це дуже багато на військових,
[Максим] де навчено на ці кошти,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] попередньо,
[Максим] я не знаю,
[Максим] чи слухав ти,
[Максим] про що ми говорили з Олександром.
[Олександра] Поки в заторі був.
[Максим] Так,
[Максим] поки був в заторі з Олександром Єрмаком.
[Максим] Він говорив,
[Максим] що зібрати на FPV-дрон,
[Максим] який полетить в їбало Русака,
[Максим] це я цитую його буквально,
[Максим] це досить,
[Максим] ну,
[Максим] не те,
[Максим] що просто,
[Максим] але набагато легше,
[Максим] ніж зібрати на якесь ефемерне навчання військових,
[Максим] які потім цей дрон відправляють.
[Максим] Тому наші неймовірні глядачі,
[Максим] які закинули вже мільйон сто,
[Максим] ну,
[Максим] це просто.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] можете,
[Максим] де мені?
[Максим] Я вже сам знайшов посилання.
[Максим] А можете,
[Максим] крупний,
[Максим] будь ласка,
[Максим] на мене?
[Максим] Василя,
[Максим] можеш,
[Максим] будь ласка,
[Максим] на лобку потримати цей QR-код?
[Максим] Не будемо,
[Максим] Артему,
[Максим] пояснювати.
[Максим] Що таке лобок,
[Максим] чи що таке тримати QR-код?
[Максим] Що таке лобок і QR-код?
[Максим] Це Василь фантазував на те,
[Максим] як будуть виглядати збори в 2025 році.
[Максим] А,
[Максим] то я слухав вас.
[Максим] О,
[Максим] все,
[Максим] ось так,
[Максим] супер.
[Максим] Отак і тримайте,
[Максим] так.
[Максим] Боже,
[Максим] як ти схожий на Дантеса,
[Максим] вам це казали колись,
[Максим] так?
[Максим] А отак.
[Максим] Ну,
[Максим] а так ти на Аміля схожий.
[Олександра] Ти сьогодні лукіст.
[Максим] Я сьогодні расист.
[Олександра] Ти,
[Олександра] ну,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] коли ми будемо грати?
[Максим] Подожі,
[Максим] ну,
[Максим] в мене є питання,
[Максим] наприклад,
[Максим] до Артема про твій найулюбленіший дегенеративний жал.
[Максим] Ох,
[Максим] а що таке дегенеративний жал?
[Максим] Ну,
[Максим] я можу пояснити на прикладі себе.
[Максим] Я максимально розйобувався,
[Максим] прям пару днів ходив з того,
[Максим] що Олександра Лукашенка називають пюрером.
[Максим] Так.
[Максим] Я просто вразйобувався.
[Максим] Тобі був.
[Максим] Це просто рвань,
[Максим] йобана,
[Максим] взагалі.
[Олександра] Я розповім свій улюблений дегенеративний жал.
[Олександра] Це коли на стрімі «Історії без міфів» Владлен
[Олександра] Мираєв прочитав нік людини,
[Олександра] яка ставила питання,
[Олександра] і цю людину за дивним збігом обставин звали Яспер
[Олександра] Моглот.
[Олександра] І це Владлен Мираєв сказав,
[Олександра] і я з цього розйобувалася кілька днів.
[Максим] Владлен Мираєв в ефірі питає.
[Максим] «Нам ставить питання Яспер Моглот.
[Максим] Тож,
[Максим] в якому році припинилися пунічні війни?» Я можу
[Максим] згадати тільки з таких жартів.
[Максим] Я якось не запам'ятовую.
[Максим] Такі жарти намагаюся.
[Максим] Не запам'ятовуєш?
[Максим] Так.
[Максим] Бо я пам'ятаю тільки в мене на районі.
[Максим] Це як ваш Яспер Моглот,
[Максим] норвежець,
[Максим] не певно де,
[Максим] якийсь вікінг.
[Максим] У нас на районі був про Дона Ягона завжди був
[Максим] прикол.
[Максим] І я недавно на вікторині це згадував,
[Максим] казав поставте вподобайку,
[Максим] хто пам'ятає це.
[Максим] Більше глядачів не пам'ятало.
[Максим] Знаєте цю штуку?
[Максим] Ну дивись,
[Максим] зараз ти можеш казати,
[Максим] от я кажу.
[Максим] Я тільки Лену Голованю.
[Максим] Дивись,
[Максим] я,
[Максим] наприклад,
[Максим] кажу «Василь Байдак»,
[Максим] а ти кажеш «Байдак Василь».
[Максим] Ага,
[Максим] давай.
[Максим] Тоді я тобі кажу,
[Максим] от кажи.
[Максим] Василь Байдак.
[Максим] Байдак Василь.
[Максим] Олександра Гонтар.
[Максим] Гонтар Олександра.
[Максим] Дон Ягон.
[Максим] Ягон Дон?
[Максим] Ягон Дон,
[Максим] виходить.
[Максим] Бачиш,
[Максим] який жарт.
[Максим] Ну це правда.
[Максим] Це не жарт,
[Максим] це правда.
[Максим] А у нас дуже швидко говорив Пежо.
[Максим] Я жопа і стану,
[Максим] да?
[Максим] Да.
[Максим] Ох,
[Максим] Василь Василь.
[Максим] Або голова члена ще була.
[Максим] Як бачиш,
[Максим] люди,
[Максим] які жили,
[Максим] ти ж застав ще дев'яності хоч на скількись?
[Максим] Дев'яносто перший на рік.
[Максим] Ти дев'яносто першого року народився?
[Максим] Да.
[Максим] А,
[Максим] ну добре.
[Максим] Тоді люди,
[Максим] які жили в дев'яносто других роках,
[Максим] вони на таких,
[Максим] на добрих,
[Максим] дегенеративних жартах зростали.
[Максим] Я застав дев'яносто перший рік вже свідомою
[Максим] людиною.
[Максим] Ми не підемо в цей бік.
[Олександра] Тобі було сорок.
[Максим] Бенджамін Баттен чи що?
[Максим] Запорізький,
[Максим] так.
[Максим] Що ще?
[Максим] Почитай.
[Максим] Зараз Саша дуже хоче грати,
[Максим] але в мене є,
[Максим] який найсмішніший момент став в своєму житті?
[Максим] Це ти зараз тобі з єдиного марафону запишали?
[Максим] Може це не включення?
[Максим] Гумор під час війни,
[Максим] давай.
[Максим] О,
[Максим] а ми вже дуже заняємо.
[Олександра] Ти це читаєш з іншого боку.
[Максим] Яке найскладніше слово загадували у вас Веліасі?
[Максим] Можеш його пошибки сказати Василю,
[Максим] а ми з Сашею відгадаємо.
[Максим] Давай,
[Максим] тільки там прикол в тому,
[Максим] що його загадали неправильно.
[Максим] Я сьогодні буквально монтував новорічний випуск
[Максим] Вікторини.
[Максим] Ти ще й монтуєш?
[Максим] Нам глядачі скидали слова і коротше,
[Максим] я зараз тобі скажу як там було,
[Максим] зараз напишу тобі.
[Олександра] Я спермоглот,
[Олександра] знаєш таке слово?
[Максим] Будь ласка,
[Максим] покажи це.
[Максим] Це Мураєв говорив,
[Максим] так здається?
[Олександра] Мураєв,
[Олександра] це трохи інший чувак.
[Максим] Муцураєв.
[Максим] Муцураєв?
[Максим] Так,
[Максим] дивись.
[Максим] Я тобі показую його з помилкою.
[Максим] А як ви будете його вгадувати?
[Максим] Стоп.
[Максим] А мені треба,
[Максим] щоб вони відгадали з помилкою.
[Максим] А ти будеш їм пояснювати.
[Максим] Треба вгадати з помилкою.
[Максим] Це розміночка перед справжнім Еліасом.
[Максим] Чесно,
[Максим] ми буревітор готували.
[Максим] Чувак,
[Максим] чувак,
[Максим] обережно,
[Максим] не говори,
[Максим] що там є якісь справжні,
[Максим] а Еліас є якийсь несправжній,
[Максим] тому що.
[Максим] Дивись.
[Максим] Зараз їх глядачі тебе знищать.
[Максим] Ось це слово,
[Максим] перед п'ятірочкою стоїть.
[Максим] А я не знаю,
[Максим] що це.
[Максим] Ну от в ньому є помилка і воно стає ще
[Максим] складнішим,
[Максим] тому якраз попросив пан Максим найскладніше слово,
[Максим] тому тримай.
[Максим] Окей.
[Максим] Тобто ті люди розгадали?
[Максим] Так,
[Максим] вони розгадали,
[Максим] але я потім сказав,
[Максим] що глядач,
[Максим] який надіслав,
[Максим] він зробив помилку,
[Максим] насправді це то-то-то-то.
[Максим] Я потім скажу,
[Максим] що це.
[Максим] Я ще однією рукою.
[Максим] Я з однією рукою справлюся,
[Максим] бо друга в QR-код.
[Максим] А на що тобі в Еліасі руки?
[Максим] Треба єдиний рот.
[Максим] А,
[Максим] точно.
[Максим] Чекай,
[Максим] Еліас.
[Максим] Все,
[Максим] це крокоділ.
[Максим] Я плутаю.
[Максим] Боже,
[Максим] виріште це,
[Максим] бо мене б'ють глядачі ваші.
[Олександра] А як так сталося,
[Олександра] що люди настільки серйозно ставляться до формату?
[Максим] Не знаю.
[Максим] А я причому загорівся.
[Максим] Я хочу показати,
[Максим] що можна ширше якось рухатись,
[Максим] що не обов'язково по правилам.
[Максим] Це як реформація в християнстві.
[Максим] Знаєш,
[Максим] за що вони на тебе бикинули максимально?
[Максим] І там навіть люди в залі.
[Максим] Давай,
[Максим] я постараюсь без скептису.
[Максим] Бачиш?
[Максим] Друзі,
[Максим] кожного разу,
[Максим] коли падає оця екібана,
[Максим] закидаємо по 30 гривень.
[Максим] Коли ти почав,
[Максим] типу,
[Максим] відривати,
[Максим] ти показав.
[Максим] Типу,
[Максим] коли ти почав в мінуса заходити,
[Максим] показав зневагу до гри і мужик в залі кричить
[Максим] Відгадуй,
[Максим] блядь!
[Максим] І оце для них стало тригером,
[Максим] що навіть мужику в залі зробив боляче.
[Олександра] Ти прийшов в гру і не грав.
[Олександр_Ярмак] Я прийшов на розважальний канал,
[Олександр_Ярмак] на розважальне шоу і там дурачився.
[Олександр_Ярмак] Я не можу робити так.
[Максим] Лошара,
[Максим] Василь.
[Максим] Так не робить ніхто.
[Максим] Але я ж відривав,
[Максим] тому що я розумів,
[Максим] що втрачається спортивний інтерес.
[Максим] Я тобі ще раз кажу.
[Максим] Та я розумію тобі.
[Максим] У нас,
[Максим] я ж кажу ще раз,
[Максим] глядачі писали,
[Максим] цікаво,
[Максим] чи хлопці спілкуються після цього,
[Максим] чи як вони.
[Максим] Нормально все.
[Максим] Там ще хтось писав,
[Максим] що хлопці придумали таку гру і вони зруйнували
[Максим] право.
[Максим] Хуєлі.
[Максим] Отож.
[Максим] Ти не забув слово?
[Максим] Ти покажи ще раз.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] не забув.
[Максим] Це непросто.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] не прогулянка ярбалом.
[Максим] Можна складати з двох частин.
[Олександр_Ярмак] Перше.
[Олександр_Ярмак] Що вдягають,
[Олександр_Ярмак] що на ногах у балерин?
[Олександра] Фуанти.
[Олександр_Ярмак] Так.
[Олександр_Ярмак] Запам'ятаєте першу частину цього слова.
[Олександр_Ярмак] Друге.
[Олександр_Ярмак] Коли ти в університеті і в тебе екзамен,
[Олександр_Ярмак] екзамен,
[Олександр_Ярмак] екзамен.
[Олександр_Ярмак] Як це називається?
[Олександр_Ярмак] Сесія.
[Олександр_Ярмак] Так.
[Олександр_Ярмак] А тепер з'єднайте перше слово і друге.
[Олександр_Ярмак] Тільки разом.
[Олександра] Усесія.
[Максим] Ні,
[Максим] це би.
[Максим] Пуантосесія?
[Максим] Так.
[Максим] Але.
[Максим] Як?
[Максим] Він ще не сказав його.
[Максим] Пуантосесія?
[Максим] Є зайві елементи.
[Максим] Ага.
[Максим] Дивись.
[Максим] З першої частини.
[Максим] Розділи на два.
[Максим] Першу частину скажи слово.
[Максим] Пуан.
[Максим] От запам'ятай.
[Максим] Так.
[Максим] Пуан.
[Максим] Все.
[Максим] Запам'ятай.
[Максим] Пуант.
[Максим] А друге.
[Максим] Дуже цікаво.
[Максим] Так.
[Олександра] Тепер в слові пуанти тільки перший склад взяти.
[Максим] Не першу частину цього великого слова,
[Максим] яке склалося.
[Максим] А тепер друге слово,
[Максим] тільки без першої букви.
[Максим] Пуантесія?
[Максим] Так.
[Максим] Пуантесія загадана.
[Максим] Загадувалася насправді пуансетія.
[Максим] Це така квітка.
[Максим] Різдвяна зірка.
[Максим] Квітка така червона.
[Максим] Продається зараз всюди в магазинах.
[Максим] То глядачі загадали в різдвяне слово пуансетія.
[Максим] Зробили помилку.
[Максим] І довелося вгадувати,
[Максим] як і вам,
[Максим] так і учасникам,
[Максим] пуантесію якусь невідому.
[Максим] Смішно.
[Максим] А тепер дай мені ще.
[Максим] А де в мене?
[Максим] Дай мені ще.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] дай швидко сценарій.
[Максим] Це собака.
[Максим] Швидко сценарій дай.
[Максим] Ми ще слово мажик будемо розгадувати?
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] ні.
[Олександра] Хочеш в дислексію пограти?
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] ні.
[Максим] Мені треба щось зробити.
[Максим] Самокруточку.
[Максим] Давай потримаємо QR
[Максим] Що я привик.
[Максим] Давай потримаємо QR-код.
[Олександра] Ага.
[Максим] А.
[Максим] Все.
[Максим] Це те,
[Максим] що дуже сильно розбісило глядачів.
[Олександра] Хтось старався,
[Олександра] а ти отакий.
[Максим] Саме так.
[Максим] Василь,
[Максим] ти колись в житті старався?
[Максим] Я завжди стараюсь.
[Максим] Нічого,
[Максим] що я зараз QR-код тримаю,
[Максим] щоб глядачам було зручно донатити вже десь.
[Максим] Друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] напишіть в чат,
[Максим] хто скористався допомогою Василя Байдака і задонатив
[Максим] через,
[Максим] ну,
[Максим] хто задонатив через Байдака.
[Максим] Блін,
[Максим] але це смішно,
[Максим] що і прям довелось гостям відгадувати прям з
[Максим] помилки.
[Максим] Так,
[Максим] тоді давайте,
[Максим] тоді не в чат хай не пишуть,
[Максим] хай не пишуть в донаті в моно.
[Максим] Я роблю цей донат через Василя QR.
[Олександра] Так буде правильніше.
[Олександра] Ми це прочитаємо.
[Максим] Да?
[Максим] Ну,
[Максим] хтось побачить,
[Максим] чи я банка.
[Максим] Так.
[Максим] Почнемо нашу поантсесію?
[Максим] Почнемо.
[Максим] У нас є дві коробочки Еліаса.
[Максим] Друзі,
[Максим] це остання наша інтеракція,
[Максим] після чого ми розіграємо 18 призів.
[Максим] Зараз будемо максимально дожимати з себе оці крихти
[Максим] різдвяного гумору.
[Максим] Змагаємося.
[Максим] Як ваша команда називається,
[Максим] хлопці?
[Олександра] Поантсесія.
[Максим] Наша команда як називається?
[Максим] Поантсесія.
[Максим] Поантсесія?
[Максим] Чи як там було?
[Максим] Поантесія?
[Максим] Поантесія.
[Максим] Якщо тобі подобається,
[Максим] мені здається,
[Максим] що назви не дуже.
[Олександр_Ярмак] Да?
[Максим] Поантесія чи поантсесія?
[Максим] Ах ти ще не лупе читав чи що?
[Максим] Давай тоді окей.
[Максим] Тобі подобається відривати ці аркуші.
[Максим] Давай буде відірвана поантсесія.
[Олександр_Ярмак] Давай,
[Олександр_Ярмак] відірвана поантсесія.
[Олександра] Наша команда буде називатися Яспермоглот.
[Максим] О,
[Максим] класно.
[Максим] Ні,
[Максим] я можу таке не розумію.
[Максим] Тоді нам треба було домовлятися.
[Максим] Тоді ми будемо головати члени.
[Максим] Я хочу поучаствувати в створенні неймінгу команди.
[Максим] Наша команда буде називатися Яспермоглот імені
[Максим] Ніколая ІІ.
[Олександра] Чому не Яспермоглот пюрер?
[Максим] Ні,
[Максим] імені Ніколая ІІ.
[Максим] Тоді у нас,
[Максим] ми переименовуємося терміново.
[Олександра] Як ти казав?
[Максим] Дон Ягана хочеш?
[Максим] Я Дон Яган.
[Максим] Дон Яган.
[Максим] А ні,
[Максим] називається Дон Яган,
[Максим] а не голова члена.
[Максим] Типа ми передумали.
[Максим] Прямо в назві і ми так і зафіксували.
[Максим] І так і буде.
[Максим] Дон Яган,
[Максим] а не голова члена.
[Максим] Вибачте,
[Максим] ми передумали.
[Максим] Така назва.
[Максим] Якщо хтось робить титр,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зробіть на весь екран титр відповідний.
[Олександра] Ніхто титр не робить.
[Максим] Окей,
[Максим] тоді нічого не робіть.
[Максим] Всі досі думають,
[Максим] що це Ганна Кочугура тут роздає.
[Максим] Так,
[Максим] вона і є досі.
[Максим] Такий титр.
[Максим] Вони не можуть QR-код вставити в екран.
[Максим] Ти ж хочеш,
[Максим] щоб титр тут ігрували.
[Олександра] Слова команда два.
[Олександра] Хто буде команда два?
[Олександра] Пиши титр.
[Максим] Пиши титр і вставляй в екран.
[Максим] Іграла ви в «Щебелі»?
[Олександра] Так,
[Олександра] тримайте.
[Олександра] Це нам?
[Олександра] Це вам.
[Максим] Друзі,
[Максим] поки ми граємо,
[Максим] останні деколи.
[Олександра] Доречі,
[Олександра] друзі,
[Олександра] тут в мене є ще.
[Олександра] Будь здоровий і тримай QR-код рівно.
[Олександра] Прапор ми його підписали всі.
[Олександра] І сьогодні ми його будемо розігрувати.
[Олександра] Тут тільки Марло не підписалась,
[Олександра] бо вона не вміє писати.
[Олександра] Поки що.
[Олександра] Або щось приховує від мене.
[Олександра] І ми його сьогодні будемо розігрувати.
[Олександра] Марло,
[Олександра] приїхав.
[Олександра] Ви його побачили.
[Олександра] Ось так.
[Олександра] Так він виглядає.
[Олександра] О,
[Олександра] клас.
[Олександра] Але не читайте все,
[Олександра] що ми там написали.
[Олександра] Це для тих,
[Олександра] хто буде потім сидіти.
[Максим] Це інтернет,
[Максим] там можна поставити на паузу і все прочитати.
[Олександра] Та,
[Олександра] ти сидиш ввечері і думаєш,
[Олександра] я хочу щось почитати прикольне,
[Олександра] і читаєш написи на прапорі.
[Максим] А скажіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Аміль там матюк написав.
[Максим] Де?
[Максим] На прапорі.
[Олександра] Написав своє нове ім'я.
[Олександра] Я спермоглот.
[Максим] Я спермоглот на сіру.
[Максим] Блін,
[Максим] ну,
[Максим] навіть звучить красиво.
[Максим] Голосую за нього.
[Максим] Скільки на баночці вже,
[Максим] скажіть,
[Максим] будь ласка?
[Максим] Зараз,
[Максим] найсвіжіша інформація полягає в тому,
[Максим] що маємо 1 мільйон 262 тисячі.
[Максим] О,
[Максим] красиво.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що ми можемо закрити,
[Максим] власне,
[Максим] цю баночку,
[Максим] бо до півтора мільйона залишилося буквально двість,
[Максим] буквально.
[Максим] Давай зробимо тоді такий заклик.
[Максим] Коли буде півтора мільйона,
[Максим] якщо буде,
[Максим] то оту людину,
[Максим] яка зробить якраз таки півторашку,
[Максим] ми про нього в режимі фрістайл зробимо реп краще,
[Максим] ніж робив пан Василь.
[Максим] Хоча це не я робив.
[Максим] А ми зробимо краще,
[Максим] ніж робили.
[Максим] Ми зробимо краще,
[Максим] але це не точно.
[Олександра] А ти хочеш реп читати?
[Максим] Я не хочу,
[Максим] але я це зроблю.
[Максим] Він читає реп,
[Максим] обчите.
[Максим] У мене два напрямки.
[Максим] Я вчився на факультеті репу і контемпа,
[Максим] тому я можу або реп,
[Максим] або контемп.
[Максим] Контемп немає наснаги,
[Максим] тому буду репити.
[Максим] Контемп – це тіктонік для модних,
[Максим] чи що?
[Максим] Для видачих.
[Максим] Для модних.
[Олександра] Для повільних.
[Максим] Ні,
[Максим] для повільних,
[Максим] так.
[Максим] Тіктонік для повільних.
[Максим] Клас.
[Максим] Гарна характеристика.
[Максим] Так,
[Максим] тож ми маємо це і то,
[Максим] і хто буде починати.
[Максим] А знаєте,
[Максим] що ще можна зробити,
[Максим] до речі?
[Максим] Тут слова ще які,
[Максим] звичайні?
[Максим] Бог його знає.
[Олександра] Ми не бачили,
[Олександра] тому що для нас це теж.
[Максим] Попросити людей задонатити на банку якихось
[Максим] суперслів,
[Максим] якими ми зіграємо додатковий раунд,
[Максим] якщо у нас є доступ до банки.
[Максим] У нас є доступ до банки.
[Максим] Можуть люди в коменті до донату написати якихось
[Максим] цих?
[Олександр_Ярмак] Тільки донат,
[Олександр_Ярмак] коли скількись гривень.
[Олександр_Ярмак] Ні?
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] наприклад,
[Олександр_Ярмак] 50,
[Олександр_Ярмак] так,
[Олександр_Ярмак] Павло?
[Максим] Ні,
[Максим] не можуть.
[Максим] Це банка фонду,
[Максим] а не приватної особи,
[Максим] тому трошки важко.
[Максим] Тоді в чаті.
[Максим] Тоді донатьте і чесно пишіть в чаті.
[Максим] Ось так ми можемо.
[Максим] Да,
[Максим] давайте покладемося на вашу чесність.
[Максим] Будь-який донат на банку і якесь дивне слово в
[Максим] чат.
[Максим] Потім ми прогортаємо чату,
[Максим] беремо пару слів і загадаємо один одному.
[Максим] Отак от.
[Максим] Так,
[Максим] то хто починає?
[Максим] Покеруй,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Можемо почати?
[Максим] Давайте вирішимо,
[Максим] давайте вирішимо.
[Максим] Але зазвичай відбувається так.
[Максим] Так,
[Максим] розіграйте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хто буде грати першим.
[Максим] Так,
[Максим] давайте.
[Максим] Дивіться,
[Максим] ми кинемо.
[Максим] Давайте так,
[Максим] ось,
[Максим] так,
[Максим] якщо пляшка прям встане.
[Максим] Я на неї сігаю.
[Максим] У Макса не встане,
[Максим] бо там мало води.
[Максим] Ні,
[Максим] ми маємо її покрути.
[Максим] У Макса не встане,
[Максим] бо там мало води.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] якщо прям пляшка зупиниться ось так,
[Максим] то це ви перші.
[Олександр_Ярмак] Все,
[Олександр_Ярмак] ми,
[Олександр_Ярмак] значить,
[Олександр_Ярмак] перші.
[Олександра] Хто буде відгадувати,
[Олександра] а хто відказати?
[Олександра] Він сказав,
[Олександра] що ми перші,
[Олександра] вони не зрозуміли,
[Олександра] так?
[Максим] Слова про.
[Максим] А,
[Максим] слова.
[Максим] В чаті,
[Максим] які асоціюються.
[Максим] Хочете вгадувати слово піздець,
[Максим] так,
[Максим] від людей?
[Максим] Окей.
[Максим] Я їбу,
[Максим] і ти сидиш такий,
[Максим] ну,
[Максим] це.
[Максим] Я.
[Олександра] Так,
[Олександра] а хто ставить таймер,
[Олександра] чи як це?
[Максим] Давайте,
[Максим] скільки вам дати секунди на раунд?
[Максим] Я не можу,
[Максим] в мене телефон зайнятий.
[Максим] Можна дати сто одинадцять?
[Максим] Бітбокс виходить.
[Максим] Давайте похвалити.
[Максим] Трішки в носі бітбокс.
[Максим] Давайте в класу.
[Максим] Будь-те би взірвалася жаба всередині.
[Максим] Ой,
[Максим] лопнув гусь.
[Олександра] Ох,
[Олександра] хрустальний.
[Максим] А,
[Максим] секунду.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] де у мене годинник.
[Олександра] І що?
[Олександра] Там,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] має бути зображений циферблат.
[Максим] Я на андроїді пів життя прожив.
[Максим] Я всього лише восьмий рік на iOS не розібрався ще.
[Максим] Так,
[Максим] ладно,
[Максим] жартую,
[Максим] поїхали.
[Максим] Ваша хвилина стартує просто зараз.
[Максим] Погнали.
[Максим] Воно по небу летить.
[Максим] Хмара.
[Максим] Літак.
[Максим] Але специфічний,
[Максим] характерний для цього року.
[Максим] РПЛА.
[Максим] Ні.
[Максим] Мавік.
[Олександра] ФПВ.
[Максим] Величезний,
[Максим] прямо от.
[Максим] Лелека.
[Максим] Ні,
[Максим] це не БПЛА.
[Максим] Воно.
[Олександра] Ф16.
[Олександра] Є.
[Максим] Господи,
[Максим] якби тут сидів Сергій Черков,
[Максим] я б просто сказав Гліб Стрижко,
[Максим] і він відгадав би це слово.
[Максим] Але,
[Максим] як Китай в 90-ті називали?
[Олександра] Ага,
[Олександра] я не знаю.
[Максим] Мейдин,
[Максим] але неправильно.
[Максим] Чина.
[Максим] Це перша половина.
[Олександра] Назис.
[Олександра] Ха.
[Максим] Вибачте,
[Максим] що не молода людина пояснює це слово,
[Максим] так?
[Максим] Ого.
[Максим] Як Сергій Стерненко називає Курщину?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Русня так назвала Донецьку і Луганську область.
[Максим] Хвилина пройшла,
[Максим] поясніть далі.
[Максим] Русня так назвала Донецьку і Луганську область,
[Максим] а Сергій Стерненко так назвав Курщину.
[Олександра] Е-е-е.
[Олександра] О-о.
[Олександра] Е
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Це розширена абревіатура.
[Максим] Як Русня?
[Олександра] Вер-е-е.
[Олександра] Ага.
[Олександра] Ка-е-рен.
[Максим] Ну.
[Олександра] Курська Народна Республіка.
[Максим] Так.
[Максим] Три бали ви взяли в цій спробі.
[Олександр_Ярмак] А,
[Олександр_Ярмак] це мали на увазі,
[Олександр_Ярмак] що ці слова з 2024 року.
[Олександр_Ярмак] А в чаті хай пишуть рандомні.
[Олександр_Ярмак] Так.
[Олександр_Ярмак] Все,
[Олександр_Ярмак] а то ми.
[Олександр_Ярмак] Наша спроба.
[Кіян] Як наша команда називається?
[Олександр_Ярмак] Наша команда називається Ягандон.
[Олександр_Ярмак] Ні.
[Олександр_Ярмак] Яголова члена.
[Максим] Дон Яган,
[Максим] а не голова члена.
[Максим] Ми поміняли названня,
[Максим] вибачте.
[Максим] Так було.
[Максим] А,
[Максим] вибачте.
[Максим] Готовий?
[Максим] Так.
[Максим] Полетіли.
[Максим] Значить.
[Максим] Побив Тайсона Ф'юрі на минулому тижні.
[Максим] Пусік.
[Максим] А ім'я?
[Максим] Олександр.
[Максим] Да.
[Максим] Куди ти пишеш всякі запити,
[Максим] а він за тебе робить роботу?
[Максим] Типу,
[Максим] не писав тобі цей реп.
[Максим] Шпичний інтелект.
[Максим] Як називається?
[Максим] Шиї.
[Максим] Чат GPT.
[Максим] Та.
[Максим] Значить.
[Максим] Такі,
[Максим] типу,
[Максим] на першу літеру алфавіту.
[Максим] Давай так.
[Максим] Є захист,
[Максим] а є?
[Олександр_Ярмак] Атака.
[Максим] Так.
[Максим] І от такі,
[Максим] типу,
[Максим] ракети,
[Максим] зброя така нам давали.
[Максим] Атака МСА.
[Максим] Так.
[Максим] Значить.
[Максим] Чемпіонка,
[Максим] рекордсменка в стрибках в висоту,
[Максим] олімпійська чемпіонка.
[Максим] Така.
[Максим] В мене випадають.
[Максим] Є тато,
[Максим] є.
[Максим] Я знаю.
[Максим] Що?
[Максим] Є?
[Максим] Є тато,
[Максим] а є?
[Максим] Мам.
[Максим] Перші дві літери її прізвища.
[Максим] Боже,
[Максим] як її?
[Максим] Ну,
[Максим] це я так ненавиджу,
[Максим] це.
[Максим] Мудрого,
[Максим] як звали?
[Максим] Мудрик.
[Максим] Ні,
[Максим] мудрик.
[Максим] Ярослав.
[Максим] Ярослава.
[Максим] І от.
[Максим] Мам,
[Максим] мам.
[Максим] Час вийшов.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] не вийшов.
[Максим] Дев'ять секунд лишилося.
[Максим] Ім'я правильне.
[Олександр_Ярмак] Є тато,
[Олександр_Ярмак] є.
[Олександр_Ярмак] Та і воно,
[Олександр_Ярмак] і навіть це,
[Олександр_Ярмак] і сторінка візуалізується.
[Максим] Давай так.
[Максим] Я такий модний.
[Максим] Я в светері від такого бренду,
[Максим] типу.
[Максим] Леєвітон.
[Максим] Ні.
[Максим] Інакше,
[Максим] типу,
[Максим] знаєш.
[Максим] У волбоя бухіт.
[Максим] Вишні,
[Максим] вишні.
[Максим] Ні.
[Максим] Ми йдемо на різні туси.
[Максим] Гуси,
[Максим] гуси.
[Максим] От такий бренд звучить,
[Максим] схоже.
[Максим] Гуси?
[Максим] Ні.
[Максим] От,
[Максим] ніби,
[Максим] є прикол,
[Максим] типу,
[Максим] з нього от починається так.
[Максим] Гюс.
[Максим] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] типу.
[Максим] Блін.
[Максим] Так просто.
[Олександра] Василя,
[Олександра] ти щось прикалуєшся,
[Олександра] чи ні?
[Олександр_Ярмак] Ні.
[Олександр_Ярмак] Не,
[Олександр_Ярмак] будь ласка,
[Олександр_Ярмак] не роби цього.
[Олександр_Ярмак] Ти хочеш,
[Олександр_Ярмак] щоб мене розпяли?
[Олександр_Ярмак] На правилах?
[Олександр_Ярмак] Так.
[Максим] Є тато.
[Максим] Мама.
[Максим] А є?
[Максим] Дві літери запам'ятали.
[Максим] Ма.
[Максим] Тепер цей бренд.
[Максим] Ми йдемо на різні туси.
[Максим] Відлетіли наші гуси.
[Максим] Дві літери.
[Максим] Гу.
[Максим] Магу.
[Максим] Да.
[Максим] І от.
[Максим] Магучих.
[Максим] Да.
[Максим] Піздец.
[Максим] Ви серйозно?
[Максим] Да.
[Максим] У мене випадають імена і прізвища.
[Максим] Взагалі легко.
[Максим] Отак.
[Максим] І це я клієм.
[Максим] Олег,
[Максим] коротше,
[Максим] перестань.
[Максим] Давай,
[Максим] починайте.
[Максим] Рахунок 4-3.
[Максим] Зараз.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а в цьому шо?
[Олександра] А,
[Олександра] розшифровка слів.
[Максим] Наступне після Курської народної республіки.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Тобто,
[Максим] вам дали Елі з розшифровки слів,
[Максим] як потрібно було їх пояснювати,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ми не читали.
[Максим] Дуже поганої думки вони були про ведучих до
[Максим] початку,
[Максим] але потім ми реабілітувалися.
[Максим] Так.
[Максим] Ну шо,
[Максим] ви готовченко?
[Олександр_Ярмак] Готовченко.
[Олександр_Ярмак] Я так Вінницю останній раз чув від мами.
[Олександр_Ярмак] Дуже смішне слово.
[Олександр_Ярмак] Блін,
[Олександр_Ярмак] треба його відновити.
[Максим] Забирай.
[Олександр_Ярмак] І.
[Максим] Три,
[Максим] два,
[Максим] один,
[Максим] гоу.
[Олександра] Цим грають в футбол.
[Олександра] Б.
[Максим] 'яч.
[Максим] Так.
[Олександра] Золотий.
[Олександра] Так.
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Я трохи так.
[Максим] А можна пропускати?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як у вашій федерації.
[Максим] В нашій – ні.
[Олександра] Не можна?
[Максим] Ну,
[Максим] якщо пропустила,
[Максим] ти помніш.
[Максим] Але я не бачу нічого.
[Максим] Давай,
[Максим] давай.
[Максим] Похуй,
[Максим] що там.
[Максим] Їхні за це крадуть родичів.
[Олександра] Так називались давні поселення.
[Олександра] Сармати ще хтось.
[Максим] Готи.
[Олександра] Іще.
[Максим] Гуни,
[Максим] славяні,
[Максим] ацтеки.
[Олександра] На першу літеру мого короткого імені.
[Олександра] Могучих.
[Максим] Сармати.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] ще хто були?
[Олександра] Золото ще є таке.
[Максим] Скіфи.
[Олександра] Воднені.
[Максим] Скіф.
[Олександра] Так.
[Олександра] Яке ім'я Ворбунова?
[Максим] Юрій.
[Олександра] Так.
[Олександра] А тепер вгадуємо прізвища,
[Олександра] значить.
[Олександра] Це як Михайло Розслідувач.
[Максим] Ткач.
[Олександра] Так.
[Олександра] І там закінчення питомо для українських прізвищ.
[Олександра] Час.
[Максим] Ткаченко.
[Максим] Так.
[Максим] Хто це?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Це нормально не знати?
[Максим] Бачите,
[Максим] ми сміялися з розшифровки.
[Максим] Це нам підсунули.
[Максим] Так.
[Максим] Юрій Ткаченко.
[Максим] Це тренер Усика.
[Максим] Фух.
[Максим] А було б крутіше,
[Максим] якби був тренер-могучий.
[Олександра] А скіф,
[Олександра] це що таке?
[Максим] Це зі Сталкера 2.
[Олександра] Олександр Хижняк.
[Олександра] Я так розумію,
[Олександра] це теж щось зі Сталкера 2.
[Максим] Олімпійський чемпіон бокс.
[Максим] Бокс.
[Олександра] Це не Маді.
[Олександра] Бокс.
[Олександра] Як серед золота на Олімпіаді.
[Максим] Це полтавський танк.
[Максим] Я полтавський полі,
[Максим] а я полтавський танк.
[Максим] Так,
[Максим] добре,
[Максим] у вас 3 балу,
[Максим] у вас 6.
[Максим] Вам треба дуже сильно проїбатися.
[Максим] Ченазис.
[Олександра] Молодішне слово року 2024,
[Олександра] якщо ви раптом не знали.
[Максим] Ченазис.
[Олександра] Ченазис.
[Максим] Я готовий.
[Максим] Я теж.
[Максим] Я ні.
[Максим] А йому.
[Максим] Я це напросив.
[Олександр_Ярмак] Готовченко
[Олександр_Ярмак] Дивись,
[Олександр_Ярмак] коли ти щось робиш таке,
[Олександр_Ярмак] як Чиназа Стільки,
[Олександр_Ярмак] коли прям,
[Олександр_Ярмак] ой,
[Олександр_Ярмак] дуже все погано Прям тебе трошки так
[Олександр_Ярмак] Треш,
[Олександр_Ярмак] фокап І трошки інше
[Олександр_Ярмак] Ой,
[Олександр_Ярмак] цей жарт дуже Крінж
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] розшифровку мені дастиш От я не знаю,
[Олександр_Ярмак] хто це,
[Олександр_Ярмак] тому давай Добре,
[Олександр_Ярмак] давай звати Дивись,
[Олександр_Ярмак] коли є команда Це команда,
[Олександр_Ярмак] а коли ти виступаєш один Соло
[Олександр_Ярмак] Ось це ім'я жіночі
[Олександр_Ярмак] Я думаю,
[Олександр_Ярмак] що це Клавдія Петріна А,
[Олександр_Ярмак] це вона,
[Олександр_Ярмак] так?
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] коротше,
[Олександр_Ярмак] ось Ті,
[Олександр_Ярмак] хто Коротше,
[Олександр_Ярмак] є ще Блін,
[Олександр_Ярмак] а як Хорошо,
[Олександр_Ярмак] оце коли я щось Кашель?
[Олександр_Ярмак] Ні-ні,
[Олександр_Ярмак] пустив Харча
[Олександр_Ярмак] Відрижка.
[Максим] А,
[Максим] соломія-оприжка Так.
[Олександр_Ярмак] Дивись
[Олександр_Ярмак] Коли як безбар'єрність
[Олександр_Ярмак] Але
[Олександр_Ярмак] Процес провадження безбар'єрності називається
[Олександр_Ярмак] Таке слово
[Олександр_Ярмак] Інклюзія
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] і це ось,
[Олександр_Ярмак] якщо Оце я що показую
[Олександр_Ярмак] Інклюзивно
[Олександр_Ярмак] Це два слова
[Олександр_Ярмак] Інклюзивна
[Олександр_Ярмак] Клас
[Олександр_Ярмак] І тепер правильно
[Олександр_Ярмак] Відміни
[Олександр_Ярмак] Який?
[Максим] Інклюзивний клас
[Максим] Все?
[Максим] Ну,
[Максим] 7-6 Ви виграли,
[Максим] на жаль.
[Олександра] Так,
[Олександра] ще раз називіть вашу команду.
[Максим] Дон Ягон,
[Максим] а не Голова Члена Вибачте,
[Максим] ми переіменувались Вітаємо,
[Максим] Дон Ягон з перемогою на банці Наразі ми маємо 1
[Максим] мільйон 327 тисяч
[Максим] Клас
[Максим] Ми будемо розгадувати слово з чату якесь?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] треба,
[Максим] щоб добити По одну ліку
[Максим] А там скинули хтось щось?
[Максим] Тут дуже багато дивних слів
[Максим] Вася,
[Максим] для тебе крінж молодіжне слово 2024 року теж Василь
[Максим] Соломія Опришко це Клавдія Патріна
[Максим] Клавдія Патріна,
[Максим] так,
[Максим] їй так звуть Василь,
[Максим] зараз я тобі покажу слово Все випадає
[Максим] Так,
[Максим] давай І ви маєте його відгадати
[Максим] Ти маєш,
[Максим] Артем має відгадати А.
[Олександр_Ярмак] Ух ти
[Олександр_Ярмак] І,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] прям точно так Точно так само я.
[Максим] В написанні там можна українською
[Максим] Ага
[Максим] Ага.
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] таке цікаве.
[Максим] Так,
[Максим] давай.
[SPEAKER_8] Чому ви такі задоволені?
[Максим] Це величезний омаший поклін нашим глядачам.
[Олександр_Ярмак] Дивись,
[Олександр_Ярмак] ну,
[Олександр_Ярмак] добре,
[Олександр_Ярмак] давай почнемо з того Є піч
[Олександр_Ярмак] Чим піч топлять?
[Олександр_Ярмак] Дрова
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] це друге слово Перше,
[Олександр_Ярмак] які саме А от які,
[Олександр_Ярмак] скільки ти знаєш перекладів слова туалет?
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] парочку Давай,
[Олександр_Ярмак] назви всі Тойлет
[Олександр_Ярмак] Не це
[Олександр_Ярмак] Водоклоузет
[Олександр_Ярмак] Чекай,
[Олександр_Ярмак] чекай,
[Олександр_Ярмак] в принципі можна Давай скоротимо,
[Олександр_Ярмак] друге слово Клозет
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] клоуз Так
[Олександр_Ярмак] Клоуздрова.
[Максим] Клоуздров
[Максим] Клоуздровофобія
[Максим] Ну,
[Максим] ні.
[Олександр_Ярмак] Коли ти боїшся туалетів
[Олександр_Ярмак] Ні,
[Олександр_Ярмак] дивись Я просто не розумію
[Олександр_Ярмак] Це справжнє слово чи якийсь прикол?
[Олександр_Ярмак] А я от його не чув
[Олександр_Ярмак] А чому тоді Олександра так розривається?
[Олександр_Ярмак] Не знаю,
[Олександр_Ярмак] щось у них є Мабуть це щось з потіку їхнього
[Олександр_Ярмак] Це наш мем,
[Олександр_Ярмак] так Якась пасхалка з потіку їхнього
[Олександр_Ярмак] Ну,
[Олександр_Ярмак] давай ось з цим словом розберемо,
[Олександр_Ярмак] ще раз його назвемо Клоуз
[Олександр_Ярмак] Ні-ні-ні
[Олександр_Ярмак] Дрова
[Олександр_Ярмак] Давай прям,
[Олександр_Ярмак] якщо туалет,
[Олександр_Ярмак] то це?
[Олександр_Ярмак] Клозет
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] ось,
[Олександр_Ярмак] отак і заповню Клозет
[Олександр_Ярмак] А тепер,
[Олександр_Ярмак] якщо взяти це слово і назвати,
[Олександр_Ярмак] які це дрова,
[Олександр_Ярмак] використовуючи це слово як прикметник?
[Олександр_Ярмак] Клозетні дрова?
[Олександр_Ярмак] Клозетні дрова
[Олександр_Ярмак] Що це таке?
[Максим] А що це?
[Максим] Які були туалети?
[Максим] Розкажіть всім,
[Максим] хай всі посмеються Всі в курсі,
[Максим] в чаті повний розйом,
[Максим] всі оруті валяються Ну,
[Максим] так,
[Максим] ми просто не в темі Нам цікаво.
[Олександра] Чим,
[Олександра] що дарує два дні тепла пересічному росіянину?
[Максим] Клозетні дрова подарували супругам,
[Максим] трохи тепла,
[Максим] а потім прийшов участковий Це сюжет російського
[Максим] телебачення про те,
[Максим] як чувак вкрав в лікарні туалет Так
[Максим] Там пічку.
[Олександра] І він не дуже замаскував сліди злочину,
[Олександра] і його змогли розкрити,
[Олександра] і прийшли питати,
[Олександра] навіщо він.
[Максим] По запаху,
[Максим] судячи за цього,
[Максим] так?
[Максим] Ні,
[Максим] по цій пострічки говна,
[Максим] які йдуть до його дому,
[Максим] які він дволочив в туалет Я не знаю,
[Максим] хто вибере Олександре слово Ні,
[Максим] так давай ми виберемо і вам покажемо А де ж ми
[Максим] його виберемо?
[Олександра] А нам,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] це буде не так смішно.
[Олександр_Ярмак] А,
[Олександр_Ярмак] тому що там ваші внутрюки Ну,
[Олександр_Ярмак] давайте,
[Олександр_Ярмак] зараз пояснимо ще внутрюків ваших А ви докидайте,
[Олександр_Ярмак] будь ласка,
[Олександр_Ярмак] до півтора лями,
[Олександр_Ярмак] до цих.
[Максим] Бо вам доведеться дивитися ці внутрюки дуже довго.
[Олександра] Блін,
[Олександра] це зараз буде.
[Максим] Вау,
[Максим] да?
[Максим] Та
[Максим] А зараз же ще Кулеба прийде пояснювати слова,
[Максим] чи ні?
[Олександра] На жаль,
[Олександра] його не буде і не було.
[SPEAKER_7] Оце?
[Олександра] Та,
[Олександра] перше.
[SPEAKER_7] І,
[SPEAKER_7] угу,
[SPEAKER_7] окей.
[Максим] Дивися,
[Максим] коли ти приходиш,
[Максим] коли ти в лікарні лежиш,
[Максим] так?
[Максим] Так
[Максим] Можна сказати,
[Максим] коли ти поклали ліки В госпіталь,
[Максим] припустимо Лежиш ти в госпіталі
[Максим] І приходить людина
[Максим] Тобі кажуть
[Максим] Це Володимир Анатольович
[Максим] Він буде тебе лікувати
[Максим] От
[Максим] А що він робить,
[Максим] якщо дієприкметник зробити?
[Максим] Який він?
[Максим] Лікований
[Максим] Ні,
[Максим] ще от Є кий і хорив
[Максим] Так
[Максим] От
[Максим] Щек
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] візьми гипсилітеру І от приходить
[Максим] Ще?
[Максим] Так,
[Максим] і от приходить Оце Володимир Анатольович,
[Максим] він зараз буде тебе лікувати Це твій
[Максим] Тіп
[Максим] Лікуючий
[Максим] Але поміняй
[Максим] Щикуючий
[Максим] Ні-ні,
[Максим] поміняй Че на
[Максим] Харівакін
[Максим] Лікуючий
[Максим] Так-так
[Максим] Це друге слово
[Максим] А перше,
[Максим] типу,
[Максим] ну як можна Лікуючий
[Максим] Так,
[Максим] і перше слово це,
[Максим] типу,
[Максим] ну демон,
[Максим] як можна демон синонім до слова демон Сатана
[Максим] От тепер,
[Максим] тепер поєднай Лікуючий сатана
[Максим] Навпаки
[Максим] Сатана лікуючий
[Максим] Так,
[Максим] браво Це що?
[Максим] Це чорно-білий фільм
[Максим] Тисяча дев'ятсот вісімнадцятого року,
[Максим] який двохсерійний,
[Максим] який я повністю подивився і переказував глядачам,
[Максим] щоб вони цього не робили Дуже дякую
[Максим] Сатана лікуючий
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] я можу тобі скинуть лінк,
[Максим] там разйоб вообще,
[Максим] на ютубі просто вбий Гірше ніж Зелений Слоник чи
[Максим] приблизно те саме?
[Максим] А хто зняв?
[Максим] Хто зняв?
[Максим] Там огидно,
[Максим] а там ти такий,
[Максим] ого,
[Максим] блять,
[Максим] оце ви раніше були сумашечі А хто зняв?
[Максим] Я не пам'ятаю,
[Максим] ну якийсь ноунейм дід з тисяча дев'ятсот
[Максим] вісімнадцятого року.
[Олександра] Навряд чи це ти улюблений режисер.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ми будемо закінчувати цей,
[Максим] але перед цим ми проведемо невеличкий розіграш,
[Максим] так?
[Олександра] А може ми теж якісь слова наостанок?
[Максим] Ну да,
[Максим] то що це тільки ми тут куражились?
[Максим] Ну оберіть собі щось з чату
[Максим] Обереш ви дівчата?
[Максим] Давай тоді,
[Максим] я просто не можу дати свої слова вам,
[Максим] ну зі своєї сфери Ну давайте,
[Максим] давайте,
[Максим] давайте Чи ні?
[Максим] Ні
[Максим] Могли б,
[Максим] а чому так?
[Олександра] Що це за ваші внутріки?
[Максим] Ааа,
[Максим] я зрозумів Дуже цікаво
[Максим] Що це за ваша сфера,
[Максим] що це за ваші внутріки?
[Максим] Це та,
[Максим] де,
[Максим] не знаю,
[Максим] фільма «Сатана лікуючий» Ааа
[Максим] А що ми можемо дати?
[Максим] Давай щось подумаємо
[Максим] Мені перше на уму,
[Максим] знаєш,
[Максим] що прийшло?
[Максим] Макс.
[SPEAKER_8] Ти готовий?
[Олександр_Ярмак] Кажуть,
[Олександр_Ярмак] то що на уму,
[Олександр_Ярмак] то це краще не чіпати Так,
[Олександр_Ярмак] а що ж можна тоді?
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] так,
[Олександр_Ярмак] так Так,
[Олександр_Ярмак] так.
[Максим] Друзі,
[Максим] ну те,
[Максим] що ми загадали Домницькому і Байдаку «Сатану
[Максим] лікуючого» і «Клозетні дрова» Це точно варто доната
[Максим] в 100 гривень
[Максим] Навіть 50 достатньо,
[Максим] да?
[Максим] Ну постаралися для наших котіків-зайчиків.
[Олександра] Та шкода,
[Олександра] що не можна навіть ці слова наші загадувати.
[Максим] Давай тоді правильно з форму
[Максим] Хеце Мюллерштайг
[Максим] Або авторів цього
[Максим] Ну тоді вони зрозуміють
[Максим] Ні,
[Максим] я не вгадав Ну так
[Максим] Давай тоді
[Максим] Давай
[Максим] Давай тоді зробимо так,
[Максим] ускладнемо Так,
[Максим] так,
[Максим] оце і думав теж А ще можна вибрати «Іксбокс»,
[Максим] якщо ви раптом забули Так
[Максим] Хто?
[Максим] Це просте слово,
[Максим] тобі,
[Максим] Олександр Євденович.
[Олександра] Давай.
[Максим] Трошки сексизму від Артема Домницького
[Максим] Ні,
[Максим] я просто,
[Максим] ми б тобі якусь лайна дали,
[Максим] а в неї,
[Максим] типу,
[Максим] приємне слово.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] як це називається.
[Максим] Пістолет?
[Максим] Ні
[Максим] Револьвер?
[Максим] Шо я роблю?
[Максим] Постріл
[Максим] Так.
[Олександра] І тепер це словосполучення.
[Максим] Хуйовий?
[Олександра] Ні
[Олександра] Шо на
[Олександра] Полости?
[Олександра] Ні,
[Олександра] шо на землі зазвичай в приміщенні лежить.
[Максим] Марла
[Максим] Так
[Максим] Собачий постріл.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти вгадав,
[Олександра] як тобі це вдалося?
[Олександра] Собачий постріл?
[Олександра] Артем Ні.
[Максим] Сумній.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не перекатило Давай.
[Максим] Листя
[Максим] Трава
[Максим] Ні.
[Олександра] Переміщені в оселі
[Олександра] Килим
[Олександра] І якщо з цього зробити прикметник.
[Максим] Килимовий.
[Олександра] Так
[Олександра] І поєднати.
[Максим] Килимовий постріл?
[Максим] Так
[Максим] Килимовий постріл
[Максим] Що це таке,
[Максим] запитаєш ти?
[Максим] А якщо глядачі здогадалися,
[Максим] то 112 гривень на банку Це приблизно,
[Максим] це мініатюра,
[Максим] яка приблизно,
[Максим] як фільм Сатана лікуючий От мініатюра приблизно така
[Максим] сама,
[Максим] якісна і активна Це якийсь класичний прикол з КВН?
[Максим] З Ліги Сміху
[Максим] Це чиясь мініатюра?
[Максим] Так
[Максим] Ваша?
[Максим] Ні
[Максим] На жаль,
[Максим] ні,
[Максим] це легендарно Ми б приїли,
[Максим] щоб сказати,
[Максим] що наша,
[Максим] але ні.
[Олександра] І в чому вона заключається?
[Олександр_Ярмак] Це така команда була,
[Олександр_Ярмак] генерали РК Значить,
[Олександр_Ярмак] що вони зробили?
[Олександр_Ярмак] Так,
[Олександр_Ярмак] генерали РК?
[Олександр_Ярмак] Та-та-та
[Олександр_Ярмак] Там був Роха
[Олександр_Ярмак] Значить,
[Олександр_Ярмак] номер називався «Випадок в дворі» Йдуть нести коврик
[Олександр_Ярмак] на те,
[Олександр_Ярмак] щоб потріпати його Син з баті
[Олександр_Ярмак] Візолі з баті
[Олександр_Ярмак] Син з баті
[Олександр_Ярмак] Це обов'язково
[Олександр_Ярмак] І потім каже,
[Олександр_Ярмак] син каже «пап,
[Олександр_Ярмак] пап,
[Олександр_Ярмак] дивись» І він бере тепло цю штучку,
[Олександр_Ярмак] якою вибивати,
[Олександр_Ярмак] і її як автомат так Ось,
[Олександр_Ярмак] і пробіг А батя такий каже
[Олександр_Ярмак] Він навіть нічого не каже
[Олександр_Ярмак] Він просто бере і робить
[Олександр_Ярмак] Він мовчки просто стає отак в коліно,
[Олександр_Ярмак] бере коврик як базуку і отак.
[Максим] Кінець
[Максим] Заграла відбивка,
[Максим] всі раді,
[Максим] щасливі Ідуть титри авторів «Сатани»
[Максим] Бо всі мріють про такого батька.
[Олександр_Ярмак] Всі мріють
[Олександр_Ярмак] І цей номер завірусився,
[Олександр_Ярмак] він просто-просто потім був,
[Олександр_Ярмак] всі команди вважали за честь Netflix його купив.
[Максим] За честь свій виступ вставити аллюзію на цей номер
[Максим] Коли вперше в Кримське місто був прильот,
[Максим] то було змонтовано Загадуйте мені,
[Максим] щоб я Саші загадав Так,
[Максим] давай І поїдемо вже на уклоні додому
[Максим] Погидніше
[Максим] Що в нас є ще?
[Максим] Не змушуйте мене змушувати вас
[Максим] 21.
[Олександра] -31
[Олександра] Цей потік вже триває 30 хвилин
[Олександра] 3,5 години
[Олександра] Чи колись таке було,
[Олександра] чи колись таке ще буде Ніхто не знає.
[Максим] Не факт,
[Максим] що буде потік ще в наступному році якийсь.
[Олександра] Не факт
[Олександра] Що не факт.
[Максим] Ага,
[Максим] все Я вже пісять хочу,
[Максим] а ти що?
[Олександра] Та ні.
[Максим] Треба ще додати сюди когось.
[Олександра] Марла,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] хоче.
[Максим] Там з семи слів щось буде,
[Максим] чи що?
[Максим] Ні,
[Максим] буде два слова Давай
[Максим] О,
[Максим] ну він же що?
[Олександра] Опа-опа,
[Олександра] Марла погавтала трошечки Все,
[Олександра] Марла мене гавтає.
[Максим] Там дуже велике словосполучення
[Максим] Але воно буде просто
[Максим] Тобі буде просто
[Максим] Але фанати Ліги Сміху будуть в розйобі
[Максим] Ні,
[Максим] не факт Ми тільки щоб були майже в ньому
[Максим] Ну це внутряк-внутряк,
[Максим] так Коли ти хочеш,
[Максим] щоб квартира виглядала інакше,
[Максим] ти робиш що?
[Олександра] Ремонт.
[Максим] Перший склад.
[Олександра] Це єб склад.
[Максим] Перший склад і наступна літера.
[Олександра] Рем.
[Максим] Оце поклади на стіл
[Максим] Фундамент,
[Максим] грунт,
[Максим] перше слово.
[Олександра] Основа
[Олександра] База
[Олександра] Рембаза.
[Максим] Да.
[Олександра] Ні.
[Максим] Але російською.
[Олександра] Нєт.
[Максим] Да
[Максим] Тепер з'єднуй
[Максим] Рембаза
[Максим] Ой
[Максим] Сідай два.
[Олександра] Рембаза нєт.
[Максим] Какой?
[Олександра] Такой.
[Максим] Ти моя крошиха
[Максим] І останнє слово
[Максим] Щас.
[Олександра] Рембаза нєт такої?
[Максим] Да
[Максим] Ми з тобою хто?
[Максим] В цій грі?
[Олександра] Переможці
[Олександра] Нажальні.
[Максим] Коли люди об'єднуються,
[Максим] щоб щось грати Команда.
[Олександра] Рембаза нєт такої команди
[Олександра] Браво.
[Максим] Було
[Максим] Не зрозуміло,
[Максим] що це було,
[Максим] але це нам за сатану лікуючого.
[Олександра] 21.40 закінчуєм.
[Максим] Так,
[Максим] в 21.40 закінчуєм Чи це останній донат чи що?
[Максим] Можеш голос сказати?
[Максим] А що там по донатам?
[Максим] Так цікаво Тоді нам треба розіграть все і все.
[Олександр_Ярмак] А скільки є на баночці?
[Максим] На баночці є мільйон триста п'ятдесят шість тисяч
[Максим] Чуть-чуть не дотягнули
[Максим] Але нас будуть додивлятися відповідальні люди,
[Максим] які мають якесь життя Проводять час з близькими в
[Максим] ці різдвяні дні
[Максим] Давайте мені волшебний ноутбук
[Максим] І ми розіграємо 18 призів
[Максим] Нагадую,
[Максим] що це будуть оці прикраси Зроблені спеціально для
[Максим] Боревітра Марко Солі,
[Максим] як хотів би я,
[Максим] щоб мене звали Наприклад,
[Максим] там є отака підвізка Просто шмат кусень срібла
[Максим] У нас буде чотири таких приколи
[Максим] Що у нас ще буде?
[Олександра] Десять чашок.
[Максим] Десять чашок спотіків
[Максим] Пам'ятник свині неймовірний
[Максим] Фірмовий мерч від Боревітру
[Максим] Там худі лонгслів,
[Максим] щоб ці слова не значили Ще футболка
[Максим] А також,
[Максим] а ну і це все,
[Максим] да?
[Олександра] Зараз на розслідувальній стрімці.
[Максим] І цей,
[Максим] кроватка Аміля А 7 січня,
[Максим] серед усіх,
[Максим] хто докидає трошки грошей згори Ми розіграємо оцей
[Максим] іксбокс
[Максим] Зі сталкером 2
[Максим] Ще два доступи до сталкер 2 на стімі
[Максим] Ну,
[Максим] коди такі спеціальні Дві сумки від хуру
[Максим] Зроблені з вітрил
[Максим] Просто,
[Максим] не знаю,
[Максим] така буде тільки у вас І у Кирила Буданова
[Максим] І що ще?
[Максим] І все,
[Максим] власне,
[Максим] так?
[Олександра] І дві вишиванки Боревітра.
[Максим] І дві отакі круті
[Максим] Дуже багато постарались
[Максим] І дві отакі вишиванки Боревітра
[Максим] Але це буде 7-го
[Максим] А вони сказали,
[Максим] що якщо ви граєш іксбокс,
[Максим] то вони не дають його А мені не потрібен
[Максим] Мені нема коли грати
[Максим] Мені відносиш,
[Максим] мені є Ти хочеш пам'ятник свині,
[Максим] так?
[Максим] Так,
[Максим] я був,
[Максим] а який пам'ятник свині?
[Максим] Так,
[Максим] друзі Це той,
[Максим] який в Полтаві біля Грарної академії,
[Максим] чи ні?
[Максим] Бо я був біля живого його
[Максим] Так,
[Максим] ми розігруємо 18 місяць
[Максим] По 200 гривень,
[Максим] так?
[Максим] 18 гривень
[Максим] Перемішати
[Максим] Пан Володимир П,
[Максим] наш постійний глядач Просто,
[Максим] респект вам і розйоб!
[Максим] Сьогодні склав 42 тисячі гривень
[Максим] Але якщо сплюсувати все,
[Максим] що пан Володимир П закинув,
[Максим] то буде більше Тож,
[Максим] я перемішую Давайте,
[Максим] перед тим,
[Максим] як перемішаю Я скажу,
[Максим] перші чотири імені Це прикраси від Боровітру
[Максим] Наступні три
[Максим] Це футболка
[Максим] Худі світшот
[Максим] Потім 10
[Максим] Наступні 10,
[Максим] це наші чашки І останні 18
[Максим] Це пам'ятник свині
[Максим] Він неймовірний останній
[Максим] У нас все останнє?
[Максим] Так,
[Максим] я натискаю А ви зараз дивитеся в свої смартфони
[Максим] І комусь з вас зараз приходить сповіщення від
[Максим] монобанку
[Максим] І ви такі
[Максим] Чи назис?
[Олександр_Ярмак] Я тримаю,
[Олександр_Ярмак] я дивлюся.
[Олександра] А поки Макс проводить розіграш
[Олександра] Я розповім дуже чудову історію
[Олександра] Яка зі мною трапилася на вихідних
[Олександра] Коли я проводила розіграш
[Олександра] І замість і найбала Макса
[Олександра] І ще 99 людей
[Олександра] Тому що замість того,
[Олександра] щоб казати Один переможець
[Олександра] І кратність донату 200 гривень
[Олександра] Я обрала 100 переможців
[Олександра] І кратність донату 1 гривня
[Олександра] Як розчарувати одночасно 100 людей
[Олександра] От вам рецепт
[Олександра] Якщо ви хочете когось
[Олександра] Ну наїбать
[Олександра] В крупних масштабах
[Олександра] Але не будь корупціонером
[Олександра] Ну наприклад
[Олександра] Так можна робити
[Олександра] Чи якщо ви просто зла людина
[Олександра] Грінч чи Юрій Бойко.
[Максим] Я тут.
[Олександра] Робиш те саме
[Олександра] Я тут.
[Максим] І ви тут
[Максим] Ні тут просто всі котики
[Максим] Вони перестануть бути котиками
[Максим] Коли підтвердять
[Максим] Ну тому друзі
[Максим] Давайте вже натискайте підтверджуйте
[Максим] Мені нічого не прийшло
[Максим] А може мені прийшло
[Максим] Та ні такого ніколи не було
[Максим] А може Амілію з Рамілію прийшло
[Максим] Це була б несправедливість
[Максим] Цим двом злотим
[Максим] От їм би не треба було давати
[Максим] Ні мені теж нічого не прийшло
[Максим] Це 15 грудня
[Максим] Це напевно якийсь інший розіграш
[Максим] Але ти не помітив
[Максим] Не надав згоду
[Максим] Азартний багач якому на все наплювать
[Максим] Азартний багач
[Максим] Забери собі візитку таку зроблю
[Максим] Дякую друзі
[Максим] Всі підтверджуйте свої виграші
[Максим] 7 січня ми проведемо виграшний розіграш
[Максим] Винесіть мене вже звідси
[Максим] На якому це все розіграємо
[Максим] Дуже вдячні вам
[Максим] Не дивлячись на всі ці хіханьки і хаханьки
[Максим] Величезно вам дякую що
[Максим] Ви витратили вечір на те щоб провести його з нами
[Максим] Ми розважали вас як могли
[Максим] Хтось краще як я
[Максим] Хтось гірше як Аміль з Рамілем
[Максим] Хтось не старався як Василь Байдак
[Максим] Артем просто красавчик
[Максим] Тут питань нема.
[Олександра] І в кільці ми маємо заспівати пісню
[Олександра] Але треба визначити яку.
[Максим] Це вже буде в сцені після титрів
[Максим] Бо нам треба відпускати рентл
[Максим] Співайте
[Максим] Круто.
[Олександра] Яку пісню ви хочете співати.
[Максим] Це ж пісня яку треба щоб ми всі знали
[Максим] А може ви ж господарі
[Максим] Скажіть і ми підхопимо
[Максим] Можемо подивитися текст.
[Олександра] Так текст просто щоб ми всі знайшли.
[Максим] Так а яка це має бути пісня.
[Олександра] Можливо пісня пов'язана з Різдвом.
[Максим] А можливо давайте знаєте
[Максим] От давайте зараз як варіант
[Максим] Не будемо співати
[Максим] Наприклад побажаємо сьогодні ж Різдво
[Максим] Крісмас
[Максим] Побажаємо щоб цей Крісмас був останнім для Русні
[Максим] І заспіваємо Ласт Крісмас.
[Олександра] Ласт Крісмас давай.
[Максим] Красиво чекай треба відкрити
[Максим] Нарешті вийде.
[Олександра] Шкода що Аміль пішов.
[Максим] Зайде у вуха чотирьом тисячам людей
[Максим] Нам треба прям весь текст
[Максим] Від і до лупнути
[Максим] Далі все на совісті
[Максим] Випускового редактора як тільки
[Максим] Йому все це остепіздить.
[Олександра] Мені треба текст
[Олександра] Нам треба включити мелодію.
[Максим] Текст пісні Ласт Крісмас
[Максим] Ласт Крісмас
[Максим] I gave you my heart.
[Олександра] Давай текст сюди.
[Максим] Скомандуйте хтось коли почнемо.
[SPEAKER_8] Три.
[Максим] Чотири
[Максим] Ласт Крісмас
[Максим] I gave you my heart.
[SPEAKER_7] But the very next day
[SPEAKER_7] You gave it away
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I give you to someone special
[SPEAKER_7] Special
[SPEAKER_7] Last Christmas
[SPEAKER_7] I gave you my heart
[SPEAKER_7] But the very next day
[SPEAKER_7] You gave it away
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I gave you to someone special
[SPEAKER_7] Special
[SPEAKER_7] One time I was shy
[SPEAKER_7] I keep my distance
[SPEAKER_7] But you still catch my eyes
[SPEAKER_7] Tell me baby
[SPEAKER_7] Do you recognize me
[SPEAKER_7] Well it's been a year
[SPEAKER_7] It's the last time
[SPEAKER_7] Happy Christmas
[SPEAKER_7] I read it out
[SPEAKER_7] With no saying.
[SPEAKER_8] I love you.
[SPEAKER_7] Now I know what.
[Максим] I fully believe
[Максим] But if you kiss me
[Максим] I read it out
[Максим] With no saying
[Максим] I love you.
[SPEAKER_7] Now I know what
[SPEAKER_7] I fully believe
[SPEAKER_7] But if you kiss me
[SPEAKER_7] This year
[SPEAKER_7] You saved me from tears
[SPEAKER_7] I'll give you to someone special
[SPEAKER_7] Special.
[Максим] The whole night
[Максим] I'll give you to someone special
[Максим] Special
[Максим] Special.
[Олександра] Special
[Олександра] Бувайте,
[Олександра] бувайте,
[Олександра] бувайте!