[SPEAKER_5] Не ной,
[SPEAKER_5] Зеленський,
[SPEAKER_5] а сражайся,
[SPEAKER_5] Росію взявшись победить,
[SPEAKER_5] Загубиш всіх цубатих хлопців,
[SPEAKER_5] Пейсатые приедут в Україну жить.
[Олександра] Привіт!
[Максим] Вітаємо друзів.
[Олександра] Що це відбувається?
[Максим] Олександра тільки що зробила таку,
[Максим] не знаю,
[Максим] як це назвати,
[Максим] висунула гіпотезу про те,
[Максим] що цей дід,
[Максим] це насправді або минуле,
[Максим] або майбутнє,
[Максим] як його звуть?
[Олександра] Артема Дмитрука.
[Максим] Артема Дмитрука,
[Максим] так,
[Максим] я прізвище пам'ятаю,
[Максим] але те,
[Максим] що він кастомний Артем,
[Максим] я щось не цей.
[Максим] Ну,
[Максим] поняли,
[Максим] оцей бородатий православний,
[Максим] гібанутий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] його могли звати якось,
[Олександра] ну,
[Олександра] по-любому,
[Олександра] по-іншому,
[Олександра] неважливо.
[Максим] Як ви могли помітити,
[Максим] у нас щось змінилося в студії,
[Максим] але це все було зроблено виключно для того,
[Максим] щоб Марлі було зручно показувати вам жопу.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда,
[Олександра] тому що,
[Олександра] коли вона в мене на колінах сидить,
[Олександра] окрім того,
[Олександра] що в мене потім ноги набрякші від того,
[Олександра] що 10 кілограмів.
[Олександра] Тому що мова собака мені їх відтискає постійно.
[Олександра] Так ще й їй не зручно,
[Олександра] тому що в мене досить малі коліна,
[Олександра] щоб вона на них поміщалась.
[Олександра] І було ухвалено таке рішення – зробити для Марлі
[Олександра] диван.
[Максим] Та,
[Максим] рішення тактичне,
[Максим] почасти воно пов'язано з моїм гемороєм,
[Максим] почасти з тим,
[Максим] що Марлі треба більше місця.
[Максим] Тому поки що будемо сидіти отак.
[Максим] Не знаю,
[Максим] зручно це чи ні,
[Максим] з'ясуємо в процесі.
[Максим] З вас,
[Максим] будь ласочка,
[Максим] лайк.
[Максим] Традиційні 200,
[Максим] 400,
[Максим] 600,
[Максим] 800 тисяч гривень на банку,
[Максим] яка закріплена в чаті,
[Максим] так?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ще не закріплена.
[Максим] Тоді під відео дивіться,
[Максим] вона лежить під відео.
[Максим] Це наша постійна банка на FPV.
[Максим] Ми збираємо з благодійним фондом Сергія Притули туди
[Максим] гроші.
[Максим] І потім на кожний мільйон закупаємо дрони для
[Максим] підрозділів,
[Максим] які звертаються.
[Максим] Власне,
[Максим] попередні два мільйони пішли на соту МБР.
[Максим] Зараз наступні два мільйони підуть на центр
[Максим] спеціальних операцій «Альфа СБУ».
[Максим] Які воюють на Курщині.
[Максим] Тому купити спецпризначенця ми в півішку,
[Максим] яку потім уб'ють Руського.
[Максим] Для того ми,
[Максим] власне,
[Максим] тут сьогодні і зібралися.
[Максим] Давайте тоді скажемо за призи.
[Максим] У нас сьогодні,
[Максим] як завжди,
[Максим] класні призи.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ми ще не обговорили,
[Олександра] що насправді вся ця перестановка для того,
[Олександра] щоб ми не вводили глядачів в оману,
[Олександра] що ми голі нижче пояса.
[Максим] Це ти в чаті прочитала,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я прочитала.
[Олександра] Я прочитала в чаті,
[Олександра] але я теж думала про це,
[Олександра] що більше ми не зможемо цей прикол тягнути,
[Олександра] хіба що справді сидіти роздягнутими нижче пояса.
[Максим] Насправді ми зараз сидимо босі.
[Максим] У Саші дуже волохаті ноги.
[Максим] Я не очікував,
[Максим] як у хобіта буквально.
[Олександра] Як у Марли жопка.
[Максим] Так,
[Максим] як у Марли жопка.
[Максим] Але та Саша боса з лохматими ногами.
[Олександра] А Максим на каблуках,
[Олександра] ви не повірите,
[Олександра] але це правда.
[Максим] Так,
[Максим] а я на каблуках.
[SPEAKER_5] Марла посміялася.
[Максим] На якомусь з наступних потіків.
[Максим] Мені взагалі незручно сидіти.
[SPEAKER_5] Ляш може.
[SPEAKER_5] Давай влаштовуємо сеанс у психотерапевта.
[Олександра] Лягай на диван і будемо розповідати,
[Олександра] як тебе турбує дитинство з білим сонцем в пустині.
[Максим] Ми так і зробимо,
[Максим] Саша,
[Максим] тільки давай скажемо,
[Максим] що ми розігруємо на цьому потіку.
[Олександра] О,
[Олександра] я побачила Лукашенко в 3D.
[Олександра] Чи в 4К,
[Олександра] скоріше,
[Олександра] оділа окуляри.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] дивіться,
[Олександра] що в нас є.
[Олександра] Картина ось така.
[Олександра] Досить незрозуміло вам,
[Олександра] але я можу описати.
[Олександра] Тут дорога зображена.
[Олександра] На передньому плані цілуються щурі.
[Олександра] Не розумію,
[Олександра] Катя.
[Максим] Відбувається кресування.
[Олександра] А,
[Олександра] встать.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] друзі,
[Олександра] ось така вона.
[Олександра] А там вдалечину йде дябчик,
[Олександра] який стоїть біля дороги і попереджає про те,
[Олександра] що школярі там можуть переходити і треба бути
[Олександра] уважним.
[Олександра] А навколо ліс.
[Олександра] Я хочу бути цим дябчиком і теж так піти в ліс,
[Олександра] зникнути в темряві,
[Олександра] розчинитися вночі.
[Олександра] І що він тут іще робить.
[Максим] Ну і пиздуй.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я можу.
[Максим] Всі хочуть.
[Максим] Робити роботу ніхто не хоче.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] це картина Свєти Ширкової.
[Максим] Ми назвали її «Кресування».
[Максим] На передньому плані «Кресування»,
[Максим] дябчик уходить.
[Максим] Картина просто розйоп.
[Максим] У Свєти ціла серія пригод у цього чоловічка.
[Максим] Ви можете знайти її роботи в інстаграмі або в
[Максим] твіттері.
[Максим] І вона нам люблязно намалювала спеціально для
[Максим] потіків.
[Максим] Двох криз.
[Максим] Чому?
[Максим] Не знаю.
[Максим] За 200 гривень ця супер картина може стати вашою.
[Олександра] Так,
[Олександра] календар,
[Олександра] який ми вже розігрували.
[Олександра] В нас вже їх лишилось,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] два.
[Олександра] Тож.
[Максим] Один.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] я його спіймала,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я криву руку.
[Олександра] На,
[Олександра] Максим,
[Олександра] давай ти можеш з цим краще вкористатися.
[Максим] Неймовірний календар з жабунами,
[Максим] який виготовлений спеціально для потіків на 2025-й
[Максим] год.
[Максим] Год тюрми.
[Максим] Календар,
[Максим] присвячений Аресту Квачу,
[Максим] який загинув в російсько-українській війні.
[Максим] Це брат,
[Максим] я,
[Максим] на жаль,
[Максим] не пам'ятаю ім'я,
[Максим] прізвище авторки.
[Максим] Але вона присвятила цю штуку своєму брату.
[Максим] Прислала нам буквально шість-п'ять штучок.
[Максим] І ми до кінця року їх дорозігруємо,
[Максим] щоб ви в наступний рік пішли з такою красотою.
[Максим] Третя,
[Максим] остання книжка Тімоті Снайдера про свободу.
[Максим] Новісінька.
[Максим] Яка в нас лишилася.
[Максим] Дві ми вже розіграли.
[Максим] Кастомний айтем.
[Максим] Я хуй знаю,
[Максим] що це таке.
[Максим] Хай Саша це пояснює.
[Олександра] І листівочки.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти хочеш листівочки.
[Олександра] Це нам пані Христина Кусьпісь прислала.
[Олександра] Ось таку палітру.
[Олександра] Це для тих,
[Олександра] хто любить фарбуватися.
[Олександра] Отже,
[Олександра] це не має гендеру.
[Олександра] Якщо ви Максим Щербина,
[Олександра] то вам це має сподобатись.
[Олександра] Отож.
[Олександра] Це вірусна палітра бренду Хорглас.
[Олександра] Лімітка цього року.
[Олександра] Вони у бренду виходять щорічно.
[Максим] Як з візкарями вже погнали.
[Максим] Косметична лімітка.
[Олександра] І коли розпродані на офіційному сайті,
[Олександра] то ціна зростає в декілька разів.
[Олександра] Можна вважати,
[Олександра] що це навіть хороша інвестиція.
[Олександра] Називається Evil Eyes.
[Олександра] Кастомним наповненням для світлої шкіри.
[Олександра] У ній дві пудри з підсвічуючим ефектом,
[Олександра] хайлайтер,
[Олександра] два вітінки рум'ян і бронзер.
[Олександра] Класна річ.
[Олександра] Як в особисту косметичку,
[Олександра] так і на подарунок.
[Олександра] Написала пані Христина.
[Олександра] Отож,
[Олександра] цей кастомний айтем може стати вашим.
[Олександра] Я сьогодні дивилася на офіційному сайті.
[Олександра] Він коштує 95 фунтів стерлінгів.
[Олександра] А ще на якомусь дивилась,
[Олександра] він там 70 коштував.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] це дійсно капіталовкладення.
[Олександра] Ну,
[Олександра] 200 гривень точно на це можна закинуть.
[Олександра] Передати спадок онукам,
[Олександра] покласти в банк.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що ще можна з ним зробити.
[Олександра] Фарбуватися.
[Олександра] Не фарбувати свою собаку,
[Олександра] шерстяних дітей,
[Олександра] інших.
[Максим] Не фарбуйте собак,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що це за рандомні поради?
[Олександра] Тобто,
[Олександра] не фарбуйте собак.
[Максим] Може,
[Максим] ще татуху марлі їбаньом?
[Олександра] А ти звідки знаєш,
[Олександра] що в неї немає?
[Максим] Вона солодесенька.
[Максим] А,
[Максим] і ще у нас є теж від Святи Ширкової кілька.
[Олександра] листівок.
[Максим] Там теж якісь пригоди дяпчиків всередині.
[Олександра] Я їх не розпаковувала,
[Олександра] бо вони запаковані.
[Олександра] Тож,
[Олександра] це буде сюрприз.
[Максим] Захочете,
[Максим] ми вам підпишемо.
[Максим] Це за 200 гривень.
[Максим] Вон,
[Максим] баночку ви бачите,
[Максим] закидайте.
[Максим] Так,
[Максим] минулий,
[Максим] перед тим,
[Максим] як прийти до новин,
[Максим] минулий потік.
[Максим] У нас був розіграш,
[Максим] що ми там розігрували.
[Максим] Покажи поки,
[Максим] Антон.
[Олександра] Боже,
[Олександра] Максим,
[Олександра] ти готовий до цього коментаря?
[Максим] Покажи переможців поки що.
[Максим] Тож,
[Максим] зараз я збільшу,
[Максим] щоб бачити.
[Максим] Пані Анастасія,
[Максим] всі,
[Максим] хто себе впізнав,
[Максим] будь ласка,
[Максим] підтвердіть в монобанку.
[Максим] Пані Анастасія,
[Максим] чи виграє книжку Тімоті Снайдера,
[Максим] власне,
[Максим] про свободу.
[Максим] Пан Володимир П,
[Максим] який виграє буквально на кожному щось потіку,
[Максим] виграє пам'ятник свині в масштабі 1 до 69.
[Максим] Кухоль з єнотом з смітника в Торонто виграє пан
[Максим] Андрій П.
[Максим] І пан Сергій Л.
[Максим] виграє календар з жабунами.
[Максим] Отака от важлива інформація.
[Максим] Також я нагадаю,
[Максим] що ми розіграли одразу після потіку три ключі на
[Максим] Стім,
[Максим] на Сталкер 2.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] всіх турбує питання в чаті.
[Олександра] Що там,
[Олександра] сатана лікує?
[Максим] Я забув,
[Максим] подивлюся.
[SPEAKER_5] Ну це ж треба.
[Максим] Тільки от буквально тупо до хіра роботи,
[Максим] я відповідаю.
[Максим] Ну просто горю,
[Максим] як сатана лікує.
[Максим] Ми повернемось,
[Максим] я обіцяю вам,
[Максим] я подивлюся,
[Максим] я дізнаюся,
[Максим] що там сталося.
[Максим] Я собі навіть в календар заносив,
[Максим] ділився цим календарем з вами.
[SPEAKER_5] І що,
[SPEAKER_5] календар тобі не допоміг?
[Максим] Класичний піздобол.
[SPEAKER_5] Треба татуху собі набити ось тут.
[SPEAKER_5] Сатана лікуєш їй.
[Максим] Отак він виглядає,
[Максим] тепер ви знаєте.
[Максим] Тепер у вас є візуалізація під пісню Кургана і
[Максим] Агрегата Кент Піздобол.
[Максим] Можете накладати цей кліп на моє обличчя.
[Максим] Я подивлюся.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] коротше.
[Олександра] Макс.
[Максим] Що?
[Максим] Що ще?
[Олександра] Спитай,
[Олександра] що я робила вперше.
[Максим] Саша,
[Максим] що ти робила вперше?
[Олександра] Я?
[Максим] Не кажи,
[Максим] що ти народилася.
[Максим] Що ти робила?
[Олександра] Я готувала борщ під потік.
[Максим] Хтось ще почав вести?
[Максим] Чи ти наш передивилась?
[Олександра] Ну це було в неділю.
[Олександра] У нас якраз вийшло нове відео.
[Олександра] Сергій його увімкнув,
[Олександра] тому що він його не бачив,
[Олександра] на відміну від нас.
[Олександра] І після цього включився наш потік.
[Олександра] І вже ніхто його не вимикав.
[Олександра] Тому що я по локті в буряку.
[Олександра] Борщі.
[Олександра] І руки з тіла.
[Максим] А Сергій,
[Максим] що не прикрив тебе?
[Максим] Йому похуй,
[Максим] що грає?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Типовий музикант.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] я могла би сказати,
[Олександра] що він просто любить нас,
[Олександра] любить дивитися потіки,
[Олександра] але це була б неправда,
[Олександра] а я не можу казати вам неправду.
[Максим] На відміну від мене.
[Олександра] Ми це сприйняли як,
[Олександра] ну,
[Олександра] як,
[Олександра] що грає потік,
[Олександра] і виявилося,
[Олександра] що досить весело варити борщ під потіки.
[Максим] Тобто це працює,
[Максим] так?
[Максим] Щось в цьому є?
[Олександра] Так,
[Олександра] якась от синергія утворюється між потіком і борщем.
[Максим] І борщ лється буквально.
[Максим] Ну,
[Максим] люди сексом займались під потік.
[Максим] Не знаю,
[Максим] що там,
[Максим] яка там синергія утворюється.
[Олександра] Я тобі,
[Олександра] якщо що,
[Олександра] то потім розповім.
[Максим] Це такий акт якоїсь недовіри,
[Максим] чи навпаки зневаги до нас.
[Максим] Тобто людина навіть не допускає,
[Максим] що вона може засміятися в процесі.
[Максим] Це якось вплине на статеву.
[Максим] Статевий акт,
[Максим] власне.
[Максим] Вона така,
[Максим] та це,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] дятіна якраз для секса.
[Максим] Як,
[Максим] сігарець,
[Максим] авторсекс десь включаєш на фоні,
[Максим] або потік телебачення Торонто.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] що це навпаки вправа на те,
[Олександра] щоб не відволікатися на щось.
[Максим] Ну,
[Максим] в тому-то і справа.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] хто практикував?
[Максим] Хто мав секс під потік?
[Максим] Розкажіть.
[Максим] Як враження?
[Максим] З десяти скільки?
[Максим] Так,
[Максим] поїхали.
[Максим] 42 тисячі вже маємо.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] 49 насправді.
[Максим] Так,
[Максим] де тут сценарій?
[Максим] Ось він.
[Максим] Коротше,
[Максим] росіяни вчать українську мову.
[Максим] Через відсутність російської озвучки у Сталкер 2 і
[Максим] повне незнання англійської мови росіяни грають з
[Максим] українською озвучкою.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ті,
[Максим] хто цікавляться темою,
[Максим] а зараз це кожен другий українець,
[Максим] які бачили вже на Ютубі ці відоси,
[Максим] як Русня горить від озвучки Сталкера.
[Максим] В нас є кілька відео,
[Максим] давайте подивимось,
[Максим] погріємось.
[Олександра] Дякую.
[Максим] Дякую.
[Максим] От,
[Максим] цікаво,
[Максим] українці,
[Максим] які ніколи,
[Максим] ну десь же є там,
[Максим] знаєш,
[Максим] в лабораторії від Кравчука ще лишився,
[Максим] Чорновіл його завів,
[Максим] якийсь українець,
[Максим] який ніколи не чув російську мову спеціально,
[Максим] ну такий триметровий українець,
[Максим] знаєш,
[Максим] такий,
[Максим] ух,
[Максим] коли він вперше вже у зрілому віці чує російську
[Максим] мову,
[Максим] чи він її розуміє.
[Максим] Тобто от в нашому просто,
[Максим] от Росня не розуміє українську.
[Максим] Чи розуміли по цій якійсь калірованій Україні?
[Максим] Українці з Льоха,
[Максим] які,
[Максим] знаєш,
[Максим] там,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] сховалися в 41-му році в бункер і вилізли в 2024
[Максим] -му.
[Максим] Чи зрозуміли?
[Максим] Третє покоління вже.
[Максим] Ну,
[Максим] як в фільмі «Заморожений каліфорніць»,
[Максим] пам.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти ніколи не бачив якісь відео з дітьми,
[Олександра] яким зачитують російські слова,
[Олександра] вони їх не розуміють,
[Олександра] і при тому вони можуть бути навіть якось наближено
[Олександра] до українських відповідників,
[Олександра] і вони такі,
[Олександра] а я не знаю,
[Олександра] що таке околесіце.
[Максим] Ніхто не знає,
[Максим] що таке околесіце.
[Олександра] В цьому і прикол.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] росіяни навіть не знають,
[Олександра] що таке околесіце.
[Максим] Це ж щось між головотяпством і розтяганням.
[Олександра] І розтяганням.
[Максим] Розтягай штани.
[SPEAKER_5] Боже.
[Максим] Тим часом ви накидали вже 53 тисячі друзів,
[Максим] всіх,
[Максим] хто,
[Максим] всі новоприбулі.
[Максим] Палажняк по стріму такий.
[Максим] Ставимо лайк,
[Максим] пишемо.
[Максим] Пишемо якусь чіпуху в чат,
[Максим] кидаємо 200 гривень,
[Максим] і так кожні 30 хвилин.
[Максим] Ми вам за це календарів,
[Максим] книжок,
[Максим] кастомних айтемів,
[Максим] боже,
[Максим] діда,
[Максим] навчили казати.
[Максим] Картину з крисами.
[Максим] Всі ж хочуть картину з крисами,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] вона кастомна.
[Олександра] Я навіть не знаю,
[Олександра] за що я б билася в цьому розіграші.
[Максим] Що ти вкладаєш?
[Максим] Кастомний і крафтовий – це одне й те саме,
[Максим] чи ні?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Кастомний – це якийсь особливий,
[Олександра] який вирізняється серед якогось усередненого виробу,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] серед якоїсь лінійки.
[Максим] Насправді ні.
[Максим] Насправді.
[Олександра] Ого,
[Олександра] це що,
[Олександра] боротьба з дезінформацією і міфами,
[Олександра] і фейками?
[Олександра] Давайте послухаємо.
[Максим] Хвилинка медіаграмотності.
[Максим] Ну,
[Максим] кастомізований – це вдосконалений.
[Максим] Тобто це щось звичайне.
[Максим] Звичайне,
[Максим] але докручене.
[Максим] Тобто,
[Максим] не знаю,
[Максим] там,
[Максим] от якби ти розмалювала якоюсь петриківським розписом
[Максим] оцей кухоль,
[Максим] це б був кастомний кухоль.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а як це суперечить тому,
[Олександра] що я сказала,
[Олександра] що це щось,
[Олександра] що вирізняється з якоїсь усередненої лінійки?
[Максим] Ну,
[Максим] ти має,
[Максим] от,
[Максим] ну,
[Максим] немає такої тільки без ока,
[Максим] умовно.
[Максим] Тобто ти кажеш про щось унікальний якийсь витвір.
[Максим] Не один,
[Максим] ні.
[Максим] Це звичайний,
[Максим] ординарний витвір.
[Максим] Ну,
[Максим] якась,
[Максим] от,
[Максим] я кастомізував свій ноутбук,
[Максим] наклеївши сюди своє обличчя.
[Олександра] У кастомних речей завжди менший наклад,
[Олександра] ніж не в кастомних,
[Олександра] Макс.
[Максим] Справа не в цьому,
[Максим] що менший наклад,
[Максим] а справа в тому,
[Максим] що в основі кастомної речі лежить якийсь ширпотрєб.
[Максим] Тобто це докручене те,
[Максим] що щось загальне.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] ці дивани нам принесли фльор шоу Наталі Мосийчук.
[Олександра] Зараз ми будемо битися за те,
[Олександра] що хто вважає кастомним.
[Олександра] Макс,
[Олександра] хто перший пить на бійку?
[Максим] Я готовий до сценки сеансу психоаналітика.
[Олександра] Вже?
[Олександра] Цього лише 20 хвилин потіку.
[Олександра] Минуло,
[Олександра] а вже сеанс у психотерапевта.
[Максим] Ти просто в окулярах виглядаєш,
[Максим] як типова робітниця,
[Максим] чорноробка платформи Майндлі.
[Максим] Так,
[Максим] поїхали.
[Максим] Що ви там,
[Максим] роби свою.
[Максим] Макс.
[Максим] Психотерапевтичну магію.
[Олександра] Добре.
[Олександра] Максиме,
[Олександра] скажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] які емоції у вас викликають слово «кастомний»?
[Максим] Ой.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] Марла Пердич.
[Максим] Точно Марла?
[Максим] Можливо,
[Максим] це я розслабився на сеансі.
[Максим] Це був акт довіри до психотерапевти.
[SPEAKER_5] Справжній Марло Напереділа.
[SPEAKER_5] Марла.
[Максим] Класно,
[Максим] так?
[Максим] Наші технології ще не дійшли до того,
[Максим] щоб передавати вам запах.
[SPEAKER_5] Такого давно не було.
[Максим] Відсутність стола створює якусь дивну атмосферу.
[Максим] Мені хочеться закурити.
[SPEAKER_5] Мені вже давно не хотілося.
[Олександра] А в мене таке враження,
[Олександра] ніби,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] немає потіку,
[Олександра] а ми зібралися і просто говоримо про щось на
[Олександра] власний розсуд.
[Максим] Щас столик пиво принесе.
[Олександра] Нікого розважати,
[Олександра] тільки самих себе.
[Максим] Так завжди було.
[Максим] Ти що,
[Максим] для людей колись старалась?
[Максим] Я ні.
[Максим] Я навіть Сатану Лікуючого не подивився.
[Олександра] Макс,
[Олександра] чи відчуваш ти провину перед глядачами через те,
[Олександра] що ти не подивився Сатану Лікуючого?
[Олександра] Що ти зрадив їхню довіру.
[Олександра] А довіра – це вичерпний ресурс.
[Максим] Чого?
[Максим] В глядачів довіри,
[Максим] воно на 60 тисяч гривень,
[Максим] бачиш?
[Максим] Хоча,
[Максим] можливо,
[Максим] якби я подивився Сатану Лікуючого,
[Максим] вже б 100 накидали на FPV.
[Максим] А так,
[Максим] звичайно,
[Максим] мені дуже неприємно.
[Максим] Я планую покінчити життя самогубством через те,
[Максим] що я не подивився Сатану Лікуючого.
[Олександра] Але для цього треба встати з дивана.
[Олександра] А я бачу,
[Олександра] ти не плануєш.
[Олександра] Отже,
[Олександра] ти мені набрехав.
[Максим] Як завжди,
[Максим] так,
[Максим] друзі.
[Максим] Мені дуже соромно,
[Максим] що я не подивився Сатану Лікуючого.
[Максим] Прям максимально соромно.
[Максим] Щас зівну.
[Максим] Але я зроблю це на наступний сеанс.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не іронізуйте над психотерапією.
[Олександра] Блін,
[Олександра] навколо.
[Олександра] Навколо мене всі лежать.
[Олександра] Я себе почуваю.
[Максим] Ти себе почуваєш,
[Максим] як на оргії,
[Максим] так?
[Максим] Ой,
[Максим] давай,
[Максим] коротше,
[Максим] новини.
[Максим] Орєшнік.
[Максим] Так,
[Максим] все.
[Максим] Що,
[Максим] спробуємо відосік показати?
[Максим] Там,
[Максим] де русня горить від української мови?
[Максим] Ну,
[Максим] давайте спробуємо.
[Максим] Дубль два.
[SPEAKER_5] Я не розумію,
[SPEAKER_5] я отак і сказав,
[SPEAKER_5] яку нахуй вибираємо?
[Олександра] Макс,
[Олександра] а що б ти обрав?
[Олександра] Дивитися в сатану лікуючого чи стричить у сатани?
[Максим] Дивитись в сатану лікуючого це в якомусь сенсі і є
[Максим] стричить у сатани.
[SPEAKER_5] Ось як вони спішуються разом.
[Максим] Бо я кинув в січні 24 року стричить у сатани.
[SPEAKER_5] А я регулярно це роблю.
[Максим] А ти стричила у сатани буквально перед початком
[Максим] потіку.
[Максим] Люди з будинку виходять,
[Максим] а ти просто посеред вулиці стоїш і строчиш у
[Максим] сатани.
[Олександра] А іноді ми це колективно робимо.
[Максим] Куди дивиться комісія з оборони строчення у сатани?
[Максим] Так,
[Максим] сім'я,
[Максим] це наші,
[Максим] до речі,
[Максим] наступна новина про наших старих друзів.
[Максим] Ті,
[Максим] хто дивився потік і пам'ятають цих їбанатів.
[Максим] Сім'я з набережних чолнов назве свою.
[SPEAKER_5] Набережних чолнов?
[Максим] Сім'я з набережних чолнов,
[Максим] блядь,
[Максим] да,
[Максим] набережні чолни.
[Максим] Назве свою 15-ту дитину орешнік.
[Максим] Попередню доньку,
[Максим] і про це ми вже говорили на потіку,
[Максим] вони назвали Росія Святосія Святородська.
[Максим] Батько дітей,
[Максим] Володимир Сухов,
[Максим] майже з білого сонця пустині.
[Олександра] Чого в нього таке звичайне ім'я?
[Олександра] Чого він себе хоча б не перейменував в Орешнік?
[Олександра] Все було би очевидно.
[Максим] Ти завжди хочеш своїм дітям кращої долі,
[Максим] завжди хочеш дати їм те,
[Максим] чого в тебе не було.
[Олександра] А,
[Олександра] ну так,
[Олександра] коли ти живеш в Росії,
[Олександра] то все що ти можеш,
[Олександра] то дати ім'я Орешнік.
[Олександра] Ну так.
[Олександра] І це таке,
[Олександра] я тебе пускаю в плані життя.
[Олександра] Вжизні.
[Олександра] Вперед,
[Олександра] Орешнік!
[Максим] Щоби,
[Максим] якщо ти тонул,
[Максим] то ти не утонул.
[Максим] Тому що ти Орешнік.
[Максим] Та,
[Максим] ну от,
[Максим] Володимир все життя комплексував з приводу свого ім
[Максим] 'я і тому тепер відривається на дітям.
[Олександра] Так що він має комплексувати з приводу свого імені,
[Олександра] якщо Путіна звати Володимир?
[Олександра] Це навпаки винагорода,
[Олександра] що тебе теж так звати,
[Олександра] як його.
[Олександра] І ти не можеш переплюнути це ім'я.
[Олександра] І ти не можеш переіменуватися в Орешнік,
[Олександра] бо це,
[Олександра] ну скоріш за все,
[Олександра] реабілітація нацизму,
[Олександра] якщо ти міняєш ім'я Володимир на інше.
[Максим] Ну так,
[Максим] ти ж знаєш,
[Максим] як буде Орешнік українською.
[Максим] Знаєш,
[Максим] то.
[Олександра] Так,
[Олександра] а сьогодні я дізналася,
[Олександра] що Орешнік – це ліщина.
[Олександра] Але так само,
[Олександра] як і наш графічний дизайнер Олексій.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що ліщина – це ліщина.
[Олександра] Так звучить ніби така вгодована ліщина.
[Максим] Ні,
[Максим] ну це ти коли з однокласників карту програв,
[Максим] потім відбувається ліщина.
[Максим] У нас так було в Запоріжжі.
[Олександра] Ну і виявилось,
[Олександра] що це прям так ліщина перекладається,
[Олександра] як Орешнік.
[Олександра] Ну а це звучить так,
[Олександра] ніби це Мурашнік.
[Олександра] Як місце,
[Олександра] де орехи живуть.
[Максим] Місце,
[Максим] де орехи живуть?
[Максим] Теж так,
[Максим] блядь.
[Максим] Оце обстеження для орехів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в мене такі асоціації.
[Олександра] Я ще побудувала цей ряд,
[Олександра] що це Мурашник,
[Олександра] Орешнік,
[Олександра] а отже це місце,
[Олександра] де орехи живуть.
[Максим] Цитата від батька Володимира.
[Максим] Ми не проти його орешниці і путника,
[Максим] і путниці,
[Максим] і спутника.
[Максим] Спутниці,
[Максим] в ім'я Його слави,
[Максим] захисту планети,
[Максим] земля Російської Федерації.
[Максим] Нашої великої,
[Максим] могущественної країни Росії.
[Максим] Нашого народа російського,
[Максим] наших победоносних воїнів.
[Максим] Нашого великого головнокомандуючого Володимира
[Максим] Володимировича Путіна.
[Максим] В ім'я спасення планет.
[Максим] Заявив Сухов.
[Максим] Блядь.
[Максим] Так,
[Максим] дуже класна заява.
[Максим] Я ніхуя не зрозумів.
[Максим] Так,
[Максим] тим часом на російських маркетплейсах почали
[Максим] продавати футболки з зображенням Путіна та написом
[Максим] «крєпкий орешнік».
[Олександра] Так.
[Олександра] Є фото,
[Олександра] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] це там відео навіть.
[Олександра] А тут усюди теж мав бути звук?
[Максим] Тут все буде без звука,
[Максим] так?
[Олександра] А ми можемо наш звук дати?
[Олександра] Так,
[Олександра] можемо.
[Олександра] «Вот я стою у футболці,
[Олександра] орешнік».
[Олександра] Ну,
[Олександра] так він казав.
[Максим] Щелкунчика теж в орешнік перейменують.
[Максим] Крєпкий орешнік – це міцна ліщина,
[Максим] виходить.
[Максим] Майже Максим Щербина.
[Олександра] Так,
[Олександра] я ж сьогодні прогнозувала,
[Олександра] що це буде твое нове прізвище,
[Олександра] і всі в чаті теж вже до цього дійшли.
[Максим] А всі в чаті поставили лайк.
[Максим] Так,
[Максим] на честь запуску ракети в Путіна також з'явився
[Максим] новий двійник – орешнік.
[Максим] Про нього ми дізналися з сюжету пропаганди.
[Максим] У нас є це відео,
[Максим] але воно буде без звука.
[Максим] У нас сьогодні всі відоси зі звуком.
[Максим] Але я його дивився,
[Максим] я можу вам сказати,
[Максим] що наговорює журналіст за кадром.
[Максим] Дивіться,
[Максим] там була приблизно наступна ситуація.
[Максим] Так,
[Максим] воно ж не буде.
[Максим] Та ні,
[Максим] давай я перекажу,
[Максим] включи відео.
[SPEAKER_3] Нередко не вистачає навіть перекусити.
[SPEAKER_3] Але на столах є явно смачні орешки.
[SPEAKER_3] Голови держави також прийняли заявлення.
[SPEAKER_3] Настільки смачні,
[SPEAKER_3] що після закінчення засідання Путін встає з-за
[SPEAKER_3] стола і … Ну а далі наша програма зробила зовсім
[SPEAKER_3] неожиданний кадр.
[SPEAKER_3] Путін розвернувся було ще за орешками.
[Олександра] Це точно дві речі.
[Олександра] Путін їв зі столу.
[Максим] Їв в публічному місці,
[Максим] щоб не пройшло 10 якихось рентгенапаратів,
[Максим] щоб не пробував шойгу,
[Максим] щоб не полизала якась спеціально навчена сибірська
[Максим] собака.
[Максим] Ніколи такого не було.
[Максим] Тому маємо ще одного двійника,
[Максим] попаяного на горішках.
[Олександра] Кріпкий орешник.
[Максим] Кріпкий орешник.
[Максим] Ні,
[Максим] ну це як цей,
[Максим] знаєш,
[Максим] що там,
[Максим] бенкетний,
[Максим] який там … Удмурт.
[Максим] Удмурт.
[Максим] Це всі,
[Максим] яких я пам'ятаю.
[Максим] Ну,
[Максим] Бенкетний,
[Максим] Удмурт,
[Максим] Дипломат,
[Максим] Кучма і ще хтось там був.
[Максим] Тепер в нас є ще й орешник.
[Максим] Але насправді я пам'ятаю,
[Максим] що … Ні,
[Максим] я,
[Максим] коротше,
[Максим] вирішив зробити табу на цій історії з 90-х.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] знаєш,
[Максим] починається ось цей старчинський пердіж.
[Олександра] А коли тобі це перестало подобатись?
[Максим] Коли я почав на цьому забагато кататися.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді … Тобто завжди?
[Максим] ви не викупаєте тему.
[Максим] Навіть Марла цього не розуміє.
[Максим] От арахіс.
[Максим] В твоєму житті завжди був арахіс?
[Максим] Ні.
[Олександра] А в мене батьки на городі арахіс вирощували.
[Максим] В мене теж арахіс вирощували на городі.
[Максим] І до того,
[Максим] як він з'явився в магазинах під назвою «Козацька
[Максим] розвага»,
[Максим] ми його їли тільки сирим.
[Олександра] А це правда була «Козацька розвага»?
[Максим] Звісно.
[Максим] Спочатку ти на коні скачеш,
[Максим] потний,
[Максим] махаєш шашкою,
[Максим] а потім сідаєш і смієшся,
[Максим] блядь,
[Максим] як дитина від цього.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чому форма арахіса так виселила козаків.
[Максим] Таке якесь когнітивне викривлення.
[Олександра] Як мене все смішить.
[Максим] Як тебе все смішить,
[Максим] так козаків.
[Максим] Ну,
[Максим] козаки були дуже сурові люди.
[Максим] блядь,
[Максим] походи,
[Максим] вся хуйня,
[Максим] алкоголізм в стіпі,
[Максим] сонце жарить.
[Олександра] А як же ж те,
[Олександра] що вони такі,
[Олександра] як ти кажеш,
[Олександра] сурові,
[Олександра] поєднується із тим,
[Олександра] що вони в червоних атласних штанах ходили?
[Олександра] Це не мечеться.
[Олександра] Вони мали бути дуже веселі,
[Олександра] якщо вони ходили.
[Олександра] Так.
[Олександра] В таких штанах.
[Максим] По-перше,
[Максим] є таке поняття,
[Максим] як художня метафора.
[Олександра] О боже.
[Олександра] Не можна прикол потягнути,
[Олександра] щоб Макс мені не почав пояснювати.
[Максим] 17 століття,
[Максим] по степу біжить стадо мужиків в червоних штанах,
[Максим] блядь.
[Максим] По-перше,
[Максим] це не показ моди,
[Максим] як я так звикла.
[Максим] По-друге,
[Максим] це суто,
[Максим] ну,
[Максим] з точки зору камуфлювання на місцевості непрактично.
[Олександра] Це правда,
[Олександра] да?
[Олександра] Це все ще триває?
[Максим] Можливо.
[Олександра] А вони при цьому в степу їхали на конях і так
[Олександра] жонлювали,
[Олександра] може,
[Олександра] ще арахісом,
[Олександра] бо їм було аж настільки весело і добре.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Олександра] А ще вони шаблю так брали,
[Олександра] підкидували один арахіс і так.
[Максим] Ні,
[Максим] вони брали і ковтали просто,
[Максим] скачучи на коні.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що щоб роздавбати ось цю капсулу,
[Олександра] в якій два горішка арахіса,
[Олександра] вони шаблі використовували.
[Максим] В Запоріжжі була і,
[Максим] може,
[Максим] є така тема,
[Максим] як козацький театр.
[Олександра] А там козаки прям грають?
[Максим] Прямо от максимальні козаки,
[Максим] 100 козаків зі ста.
[Максим] Як у грі від розробника Сталкера,
[Максим] такі от козаки прям.
[Максим] І от там всяка оця,
[Максим] не знаю,
[Максим] джигітовка циркова якась.
[Максим] Тобто вони на конях щось скачуть,
[Максим] б'ються вичурно на шаблях,
[Максим] махають хлистами цими.
[Максим] І там є такий,
[Максим] типу,
[Максим] атракція за козаками.
[Максим] З глядачами,
[Максим] а там все це якихось японських туристів навезли.
[Максим] І махають там хлистом навколо них.
[Максим] Оця була хуйня,
[Максим] пам'ятаєш?
[Максим] За гірком,
[Максим] де Зеленський приїжджав на портичок там.
[Максим] Але я на собі це відчув десь в класі в дев
[Максим] 'ятому.
[Максим] Я був на місці Зеленського хоч раз в житті.
[Максим] І я стояв отак от за гірком.
[Максим] І це я тобі скажу дуже страшно.
[Максим] Чи впісявся я в той момент,
[Максим] ми про це ніколи не дізнаємося.
[Максим] Бо правду я вам не скажу.
[Максим] Але коли ти стоїш перед величезним потним мужиком з
[Максим] чубом,
[Максим] у якого отака хлистяка в руці,
[Максим] як у справжнього пана.
[Максим] І в тобі прокидається оце все кріпацьке минуле
[Максим] твоїх батьків.
[Максим] І ти такий стоїш переляканий.
[Максим] І він такий хуяк,
[Максим] і в тебе в руці розлітається огірок.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Олександра] Вражаюча історія.
[Олександра] Але ти почав про арахіс,
[Олександра] а тепер?
[Максим] Були часи,
[Максим] коли з'явився арахіс.
[Максим] До цього його не було.
[Максим] Не можна було прийти в магазин.
[Максим] Не можна було купити арахіс.
[Олександра] Як і багато чого ще.
[Максим] Багато чого ще,
[Максим] але оце багато чого ще ти про нього знав.
[Максим] Тобто воно десь було,
[Максим] але тут був дефіцит.
[Максим] Його не було.
[Максим] А про арахіс хуй хто знав.
[Максим] І потім починає з'являтися солоний арахіс.
[Максим] Арахіс зі смаком бекону.
[Максим] Арахіс з сиром.
[Максим] Просто,
[Максим] ну,
[Максим] діти крали.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] як крек в фільмах про Портленд в Сполучених Штатах.
[Максим] Так оце був арахіс в 90-ті.
[Максим] Діти готові були на страшні речі заради пачки
[Максим] арахісу «Козацька розвага».
[Олександра] Пише,
[Олександра] що це батіг називається.
[Максим] Дай пиріг цій людині.
[Максим] Вона молодець.
[Максим] А чого,
[Максим] хлист не можна казати чи що?
[Максим] Це що,
[Максим] непитомо українське слово?
[Максим] Я пам.
[Олександра] 'ятаю,
[Олександра] як минулого потіку ти мене гнобив за суржик,
[Олександра] а тут сам захищаєшся.
[Максим] Розправив плечі.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] спілкуйся зі своїми.
[Максим] Тобі важливіше,
[Максим] що тобі люди в чаті написали,
[Максим] ніж те,
[Максим] що я тобі сказав,
[Максим] да?
[Максим] І ведіть разом цей ваш той.
[Олександра] Що в нас ще є про «Орєшнік»?
[Олександра] На честь запуску «Орєшніка» у Путіна з'явився новий
[Олександра] двійник.
[Олександра] Це вже було.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тепер ми поговоримо про мого куміра – Олександра
[Олександра] Лукашенка.
[Олександра] Ти ще пам'ятаєш його звати?
[Олександра] Олександр?
[Максим] Ти не даєш мені забути про це.
[Олександра] Це не я.
[Олександра] Це телеграм.
[Максим] -канал «Пул 1».
[Олександра] Лукашенко заявив,
[Олександра] що диктатуру в Білорусі вигадали амерікоси.
[Олександра] У нас є відео,
[Олександра] але я не впевнена,
[Олександра] що ми його побачимо зі звуком.
[SPEAKER_4] Диктатор,
[SPEAKER_4] диктатор,
[SPEAKER_4] диктатура.
[SPEAKER_4] Нікому ви не вірте,
[SPEAKER_4] ніякої диктатури в країні немає.
[SPEAKER_4] І бути не може.
[SPEAKER_4] Не може бути.
[SPEAKER_4] Знаєте,
[SPEAKER_4] чому?
[SPEAKER_4] Тому що для того,
[SPEAKER_4] щоб бути диктатором,
[SPEAKER_4] у тебе повинні бути рычаги диктатури.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] а які у мене рычаги диктатури?
[SPEAKER_4] Америкоси придумали.
[SPEAKER_4] Диктатор,
[SPEAKER_4] диктатор.
[SPEAKER_4] А як я можу Америкою диктувати?
[SPEAKER_4] Сьогодні Трамп,
[SPEAKER_4] Байден і інші не можуть диктувати,
[SPEAKER_4] які більше 30% ВВП у світі виконують.
[SPEAKER_4] А я чим можу диктувати?
[SPEAKER_4] У нас що,
[SPEAKER_4] найсильніша економіка?
[SPEAKER_4] Що я можу прийти там в Росію чи в Китай,
[SPEAKER_4] там,
[SPEAKER_4] ногою топлю,
[SPEAKER_4] сказати,
[SPEAKER_4] робіть так.
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] глупості це все.
[SPEAKER_4] У тебе немає.
[SPEAKER_4] Ну,
[SPEAKER_4] наприклад,
[SPEAKER_4] як Йосиф Місоріоновича,
[SPEAKER_4] от,
[SPEAKER_4] історики знають,
[SPEAKER_4] Сталіна.
[SPEAKER_4] Він міг бути диктатором.
[SPEAKER_4] Або Гітлер там,
[SPEAKER_4] він міг бути диктатором.
[SPEAKER_4] Всю Європу,
[SPEAKER_4] вся Європа була під п'ятим.
[SPEAKER_4] Його всі там боялися і інше.
[SPEAKER_4] А у мене що є?
[SPEAKER_4] Я це чітко розумію.
[SPEAKER_4] Ніякої диктатури немає і мені це не потрібно.
[Максим] Дівчина,
[Максим] яка ставила це питання,
[Максим] всю відповідь посміхалася,
[Максим] слухаючи цей бред,
[Максим] тому що якби вона перестала,
[Максим] її,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] арештували в білоруське КГБ.
[Олександра] А може,
[Олександра] навпаки,
[Олександра] вона посміхалася і після цього в білоруське КГБ?
[Максим] А можливо,
[Максим] саме так.
[Максим] Але дід,
[Максим] здивительно,
[Максим] помиляється.
[Максим] Тобто він чомусь вважає,
[Максим] що,
[Максим] диктатор – це людина,
[Максим] яка ззовні має якісь повноваження робити хуйню.
[Максим] Тобто він всередині країни не міряє на себе позицію
[Максим] диктатора всередині країни.
[Олександра] Диктатура – це коли ти завойовуєш інші землі і
[Олександра] приєднуєш їх до своєї держави.
[Олександра] А якщо ти цим не займаєшся.
[Максим] Він плутає,
[Максим] думаєш,
[Максим] імператора і диктатора?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] мабуть.
[Олександра] Хоча імператор теж,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] це якісь татожні слова.
[Олександра] Щоб бути диктатором,
[Олександра] необов.
[Максим] 'язково захоплювати сусідні країни.
[Олександра] Безперечно.
[Максим] Достатньо мати стовідсоткову владу всередині своєї
[Максим] країни.
[Максим] Силові вважалі впливу на внутрішню політику.
[Максим] І повністю покласти хуй на таку неважливу штуку,
[Максим] як вибори.
[Олександра] Як демократія взагалі.
[Олександра] Просто він ще не зібрав диктаторства.
[Олександра] Диктаторське бінго.
[Олександра] Він перечислював Гітлера,
[Олександра] Сталіна.
[Олександра] Вони зібрали диктаторське бінго.
[Олександра] І він для того,
[Олександра] щоб теж стати в цей один ряд,
[Олександра] хотів весь фуллхаус.
[Олександра] Але його немає.
[Олександра] Бо він не може завоювати Калінінград.
[Максим] Чого ви смієтесь?
[Максим] Мені зараз пришлють якусь картинку,
[Максим] від якої я буду сміятися?
[Максим] Ну ви не знаєте.
[Максим] Ну показуйте цю вашу картинку.
[Максим] Так.
[Олександра] Понятно.
[Олександра] Такий гумор у вас.
[Максим] О таких людей ми зібрали на потіках телебачення
[Максим] Торонто.
[Олександра] Також я сьогодні читала,
[Олександра] що в січні почнуться нові,
[Олександра] чи передвиборча кампанія,
[Олександра] чи нові вибори.
[Олександра] Де?
[Олександра] В Білорусі.
[Олександра] Я читала у формулюванні нові вибори.
[Олександра] Це було в пулі першого,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] яке я сьогодні читала.
[Максим] Вибори президента.
[Олександра] Вибори президента Лукашенка.
[Максим] Я забув його ім'я.
[Олександра] Аністрат.
[Олександра] Це ім'я?
[Максим] Леопольд.
[Максим] Леопольд Лукашенка.
[Максим] Ну це щоб остаточно не думали,
[Максим] що він диктатор.
[Максим] Ой,
[Максим] Марла щось там потягується.
[Олександра] Марла.
[Максим] Потягується і пердить.
[Олександра] Нє,
[Олександра] вже не пердить.
[Максим] Такий положняк,
[Максим] друзі.
[Максим] Робите скріншот цього відео,
[Максим] викладаєте в соцмережі з підписом «Марла,
[Максим] це я».
[Максим] Або робите скріншот і пишете на мені «Робота»,
[Максим] на Саші «Комуналка»,
[Максим] а на Марлі «Я».
[Олександра] Універсальний шаблон для мемів.
[Максим] Да.
[Максим] Ну так.
[Максим] Так це і працює,
[Максим] так.
[Максим] Або пишете «Перша світова»,
[Максим] «Друга світова»,
[Максим] «Третя світова».
[Максим] Ну реально «Третя світова» виглядає отак.
[Максим] Вона вже пиздує повним ходом,
[Максим] але в неї чомусь не вірять.
[Олександра] «Друга світова війна»,
[Олександра] в тебе щось дуже пенсі.
[Максим] Ну ти б бачила який стіль був у «Третього рейха»?
[Максим] Вони ж на охуєнном стілі всі були.
[Олександра] В інтернеті є купа відосів про те,
[Олександра] чому нацисти були в Києві.
[Олександра] Чому?
[Максим] Ти їх не подивилася?
[Максим] Подивилась.
[Максим] Щось в твоєму сьогоднішньому луку є від Гітлера?
[Максим] Ти щось перейняла якісь методики від нацистської
[Максим] Німеччини?
[Олександра] Ну там в основному розбирали форму СС,
[Олександра] тому що це була титульна,
[Олександра] ну якась частина.
[Олександра] Ну елітна.
[Олександра] Війська «Третього рейха».
[Максим] Це Владлен Мираєв розбирав чи хто?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я хотіла би,
[Олександра] щоб там був модний приговор СС від Владлена
[Олександра] Мираєва,
[Олександра] але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] поки що такого не було.
[Олександра] Ну і що зазвичай всі,
[Олександра] хто знімають фільми про «Другу світову війну»,
[Олександра] вони показують нацистів саме в цій формі,
[Олександра] тому що вона у багатьох асоціюється із нацистами.
[Олександра] І те,
[Олександра] що завжди ці люди,
[Олександра] які в фільмах грають нацистів,
[Олександра] вони дуже гарні зовнішньо,
[Олександра] як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] у «Безславних виродках» чи щось таке.
[Олександра] І в них дуже гарна форма,
[Олександра] і через це всі думають,
[Олександра] що всі нацисти були дуже стильні.
[Олександра] Ну це неправда.
[Олександра] Рядові нацисти,
[Олександра] вони не були стильні.
[Олександра] А форму розробляли якісь супер дизайнери,
[Олександра] де було все вивірено,
[Олександра] де була вся якась айдентика,
[Олександра] яку любив Гітлер.
[Олександра] Зображено всі ці молнії,
[Олександра] черепа і тому подібне.
[Олександра] І там вона була на всіх потрібних місцях для того,
[Олександра] щоб якраз приваблювати і бути такою візитівкою
[Олександра] силової частини Третього Райху.
[Олександра] Ну це,
[Олександра] як я запам'ятала.
[Олександра] Там було якось довше із конкретними розборами
[Олександра] частин.
[Максим] Простіть мені цю паралель.
[Максим] Але вона напрошується сама собою.
[Максим] Ну з козаками ж та сама тема.
[Олександра] Вон Скоропадський,
[Олександра] який гарний був.
[Олександра] Тобто давай повернемось вже в ХХ століття,
[Олександра] тому що козаки далеко.
[Олександра] Але коли ти дивишся на Скоропадського,
[Олександра] то..
[Максим] Чи збуджуюсь я?
[Олександра] Так.
[Максим] Чи збуджує вас Скоропадський?
[Максим] Пишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в коментарі.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що ми сьогодні збираємо разом з фондом Сергія
[Максим] Притули чергову партію ФП «Відронів»,
[Максим] яка поїде на Курщину.
[Максим] Цього разу це в центр спеціальних операцій «Альфа
[Максим] СБУ».
[Максим] Маємо вже 107 тисяч.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] по 200 гривень здавайте всіх,
[Максим] хто доєднався.
[Максим] Всіх,
[Максим] хто вже закинув 200,
[Максим] але його замучила совість,
[Максим] що так мало,
[Максим] закидаємо ще 200.
[Максим] Тим самим збільшуємо свій шанс на те,
[Максим] щоб виграти календар,
[Максим] картину з кресуванням,
[Максим] кастомний айтем з косметикою.
[Максим] Боже,
[Максим] помию рот потім.
[Максим] Книжку про свободу Тімоті Снайдера.
[Максим] І три запаковані листівочки від Світи Ширкової.
[Олександра] Так,
[Олександра] Хьюго Босс не був дизайнером нацистів.
[Олександра] Вони просто їхню форму шили.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там був якийсь один дизайнер,
[Олександра] Хьюго Босс,
[Олександра] бо це один із найбільших.
[Максим] Тобто,
[Максим] Хьюго Босс просто як швачка.
[Максим] Він не дизайнував,
[Максим] він просто щось сидів,
[Максим] шив штани.
[Олександра] Дизайнер розробляв.
[Олександра] Там біолабораторія була спеціальна,
[Олександра] яка розробляла.
[Максим] Може,
[Максим] нам треба форму теж придумати?
[Олександра] Я не хочу бути в формі.
[Олександра] Тому що мені не буде куди свій одяг носити.
[Максим] Ну,
[Максим] на роботу будеш носити.
[Олександра] Тут на роботі мій одяг бачить дуже обмежена
[Олександра] кількість людей.
[Олександра] А так я дуже мало куди ходжу.
[Олександра] Тому мені треба,
[Олександра] щоб хтось ще його бачив.
[Максим] Навіщо тобі це?
[Олександра] А навіщо тоді в мене є одяг?
[Максим] Ну,
[Максим] це питання до тебе.
[Максим] Навіщо тобі так багато одягу?
[Олександра] В мене його не дуже багато.
[Максим] Та ладно.
[Максим] Прогортайте всі 300 тисяч потіків телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Саша жодного разу не була в одній і тій самій
[Максим] одежі.
[Олександра] Знову Макс поширює дезінформацію,
[Олександра] а потім бореться з нею.
[Максим] Так.
[Максим] В Білорусі опублікували перелік книг,
[Максим] які можуть дізнатися.
[Максим] Так.
[Максим] В Білорусі опублікували перелік книг,
[Максим] які можуть дізнатися.
[Максим] Так.
[Максим] До списку,
[Максим] зокрема,
[Максим] потрапили три частини манги «Токійський гуль» та
[Максим] незакінчений роман Маркіза Десада «Содому».
[Максим] До списку,
[Максим] зокрема,
[Максим] потрапили три частини манги «Токійський гуль» та
[Максим] незакінчений роман Маркіза Десада «Содому».
[Максим] До списку,
[Максим] зокрема,
[Максим] потрапили три частини манги «Токійський гуль» та
[Максим] незакінчений роман Маркіза Десада «Содому».
[Максим] Також білоруська влада вважає небезпечними книги
[Максим] «Наприкінці вони обоє помруть»,
[Максим] «Швидше щасливий,
[Максим] ніж ні» і «Вілл позитивна роман».
[Максим] Ще під заборону потрапили три книжки з історії
[Максим] України,
[Максим] а також збірка віршів Олександри Гонтар «Жири
[Максим] землю».
[Олександра] Я прочитала ці назви книг «Наприкінці вони обоє
[Олександра] помруть» і «Швидше щасливий,
[Олександра] ніж ні» і «Бла-бла».
[Олександра] Ну і це звучить ніби це про Лукашенка і Путіна.
[Максим] Ніби це звучить,
[Максим] знаєш,
[Максим] ну,
[Максим] що доєб до них такий,
[Максим] що Лукашенко прочитав і йому просто не понравилось.
[Олександра] Такий книга «Наприкінці вони обоє помруть».
[Олександра] Такий так,
[Олександра] цікаво,
[Олександра] що тут буде.
[Олександра] Вони наприкінці обоє помирають.
[Олександра] Він такий розтручений.
[Олександра] Я не хотів,
[Олександра] щоб вони померли.
[Олександра] «Швидше щасливий,
[Олександра] ніж ні».
[Максим] Я знайшов аннотацію до книжки «Швидше щасливий,
[Максим] ніж ні».
[Олександра] А я тоді пошукаю «Наприкінці вони обоє помруть».
[Максим] Я прямо думаю,
[Максим] що про це треба поговорити,
[Максим] чому ця книга Лукашенку не сподобалась.
[Максим] Глибока підліткова книга,
[Максим] яку буде корисно шанувати і дорослими.
[Олександра] Тому що вона підліткова.
[Максим] Ну так,
[Максим] в Білорусі ти одразу дідом народжуєшся.
[Максим] За настроєм твір нагадує з одного боку надпрірвою у
[Максим] житті Селінджера,
[Максим] з другого – заводний апельсин Бьорджеса.
[Максим] Тут демонструється тонка і дуже ранима душа
[Максим] тінейджера,
[Максим] яка набуває форми підліткової категоричності та
[Максим] нігілізму.
[Максим] Душевні муки,
[Максим] муки та необхідність зробити вибір дивним чином
[Максим] поєднуються з легким оповідальним авторським стилем.
[Максим] В мене вже бокал вина з'явився.
[Максим] Така простота і природність змушує ще більше
[Максим] співпереживати головного героя
[Максим] і приймати світ таким,
[Максим] яким він є.
[Максим] Заборонить,
[Максим] нагуємо!
[Олександра] Я не хочу приймати світ таким,
[Олександра] яким він є.
[Максим] Ну,
[Максим] він побачив слово «нігілізм» і такий «ні».
[Максим] А,
[Максим] ну тут бачиш,
[Максим] головний герой,
[Максим] 16-річний хлопець Аарон Сото,
[Максим] намагається прийти до тями після самогубства батька.
[Максим] А як ми знаємо,
[Максим] в Білорусі самогубств немає.
[Олександра] І батька.
[Максим] І батька там один.
[Максим] Незважаючи на всебічну підтримку матері,
[Максим] та коханої дівчини,
[Максим] думки Аарона постійно повертаються до фатальної
[Максим] події.
[Максим] Здається,
[Максим] що хлопцю нарешті пощастило,
[Максим] коли він знайомиться з Томасом,
[Максим] в особі якого він нарешті знаходить доброго та
[Максим] близького друга.
[Максим] Однак у якийсь момент Аарон усвідомлює,
[Максим] що його почуття до нового товариша все далі і далі
[Максим] уникають того,
[Максим] що прийнято називати дружбою.
[Максим] Насправді Аарон закоханий у Томаса.
[Максим] І отут ми вже зрозуміли,
[Максим] чому.
[Максим] Чому режим Лукашенка заборонив таку чудову книжку.
[Максим] Треба прочитати.
[Олександра] Так,
[Олександра] я тоді читаю в кінці.
[Максим] Я подивився,
[Максим] ми з Анею подивилися буквально на днях всі ми не
[Максим] знайомці.
[Максим] Боже,
[Максим] який неймовірний фільм.
[Олександра] Ми з Сергієм нещодавно подивилися фільм про ведмедя,
[Олександра] який нанюхався кокаїном.
[Максим] А,
[Максим] ну він такий досить,
[Максим] досить бадьорий.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] мені здавалося,
[Олександра] що це буде весело і цікаво,
[Олександра] але він якось невмотивовано жорстокий.
[Максим] Ну там же все одно все в комедійному.
[Максим] Типа всі ці смерті ти не сприймаєш,
[Максим] як о боже,
[Максим] вбили матір,
[Максим] шість дітей.
[Максим] Ні,
[Максим] ну просто,
[Максим] ну вбили,
[Максим] вбили,
[Максим] так як НПС,
[Максим] як статиста якогось.
[Максим] Але всі ми не знайомці,
[Максим] це я прям раджу.
[Максим] Прям раджу вам всім подивитися.
[Максим] Це Ендрю Скотт «Ван Лав».
[Олександра] В кінці вони обоє помруть.
[Максим] О,
[Максим] так там і суїцид,
[Максим] і гомосексуальне кохання,
[Максим] ну да.
[Максим] Да,
[Максим] ти знаєш цю книгу?
[Максим] А,
[Максим] це ти,
[Максим] ну я думав це про попередню книгу.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні.
[Олександра] Із корботою повідомляємо вас,
[Олександра] що в подальші 24 години вас осягне перечасна
[Олександра] смерть.
[Олександра] Просимо,
[Олександра] як найглибші співчуття приносимо вашим рідним і
[Олександра] близьким.
[Олександра] Чотихавка жмарла.
[Олександра] Одного разу ніч у співробітники відділу смерті
[Олександра] дзвонять Матео Торесу і Руфусу якомусь там,
[Олександра] щоб повідомити їм погані новини.
[Олександра] Сьогодні вони помруть.
[Олександра] Матео і Руфус не знайомі,
[Олександра] але обоє з різних причин шукають собі друга,
[Олександра] з яким провести останній день.
[Олександра] На щастя,
[Олександра] спеціально для цього є додаток «Останній друг»,
[Олександра] який допомагає їм зустрітися і разом прожити ціле
[Олександра] життя за один день.
[Олександра] Що надихає?
[Олександра] Несамовита,
[Олександра] чарівна і жахлива ця книга нагадує про те,
[Олександра] що немає життя без смерті,
[Олександра] любові без втрати,
[Олександра] і що навіть за один день можна змінити цей світ.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] нормальна книга читати,
[Олександра] коли тобі 15 років.
[Максим] Або днів.
[Олександра] Або.
[Максим] Так,
[Максим] 114 тисяч,
[Максим] Саша,
[Максим] треба застосовувати магію.
[Олександра] А «Інтимна Русь.
[Олександра] Життя без домострою.
[Олександра] Гріх».
[Максим] «Інтимна Русь.
[Максим] За князя їбузь».
[Максим] Давай не будемо читати книжку «Інтимна Русь».
[Максим] Як називається оця,
[Максим] мені Аня про неї багато розказувала книжка?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] як кохалися українці,
[Максим] щось там,
[Максим] секс.
[Максим] Що?
[Максим] Ні,
[Максим] не польові дослідження.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це графиня,
[Олександра] її ім'я постійно забуває Оксана Ігнатенко.
[Максим] Отак от виглядають поради від людей,
[Максим] яким за 30.
[Максим] Цю книжку,
[Максим] щас,
[Максим] але ви обов'язково прочитайте.
[Максим] Оксана,
[Максим] книжка про секс,
[Максим] ага.
[Олександра] Ірина Ігнатенко,
[Олександра] в неї є подкаст,
[Олександра] який називається «Як ми кохались»,
[Олександра] а книжка,
[Олександра] як називається?
[Максим] Ну ти ж вже нагуглила.
[Олександра] Я нагуглила її ім'я.
[Максим] Подкаст «Як ми кохались» і це прям,
[Максим] щоб слово «якось» сказати,
[Максим] треба прям подкаст записувати?
[Максим] Так що там?
[Олександра] Ну тут явно різні книжки.
[Олександра] «Жіноче тіло у традиційній культурі українців».
[Максим] «Тіло,
[Максим] секс,
[Максим] шлюб» називався ця книжка.
[Олександра] Ну тут навіки подій немає.
[Максим] «Історія інтимних стосунків в українських традиціях».
[Максим] Дуже раджу вам цю книжку,
[Максим] я її сам не читав.
[Максим] Дружина читала,
[Максим] але дуже цікава.
[Максим] Цікаво переказувала.
[Максим] Власне,
[Максим] так я книжки і читаю останні 10 років.
[Максим] Мені їх цікаво переказують,
[Максим] бо сам я не потягнув.
[Максим] Ви що,
[Максим] ну ви бачили?
[Максим] Ну книжка – це щось товсте.
[Олександра] Я так підозрюю,
[Олександра] що там переважно те,
[Олександра] що також звучало в подкасті,
[Олександра] тому що воно було.
[Максим] А ти слухала подкаст,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Олександра] Воно розподілено якраз за якимись шлюбними станами
[Олександра] українця.
[Олександра] Це умовно там,
[Олександра] коли ти сватаєшся чи хтось сватається,
[Олександра] коли ти на видачі.
[Олександра] Якщо ти раптом принесла як покритка дитину в,
[Олександра] як називається оця штука.
[Олександра] Урядні.
[Олександра] Ну урядні,
[Олександра] нехай буде.
[Олександра] Ну і там різні сценарії,
[Олександра] як твоє життя розвивається залежно від того.
[Максим] Інтимне,
[Максим] сексуальне.
[Олександра] Ні,
[Олександра] просто твоє життя залежно від того,
[Олександра] чи оминуло тебе випадкове зачаття чи не оминуло.
[Олександра] А якщо раптом ти не в шлюбі народжуєш дитину,
[Олександра] то тобі гріх,
[Олександра] позор і всі тебе забивають камінням.
[Максим] Ну,
[Максим] це очевидно мені здається.
[Олександра] Так,
[Олександра] а якщо.
[Максим] Що тебе максимально здивувало в цьому подкасті?
[Максим] Що?
[Максим] Найбільші сексуальні практики наших предків.
[Максим] Таке.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] мене найбільше здивувала традиція першої шлюбної
[Олександра] ночі,
[Олександра] де тобі треба було під якісь заохочувальні відгуки
[Олександра] заклики своїх родичів
[Олександра] і попровести цю першу шлюбну ніч,
[Олександра] а потім винести закривавлене простирадло і всім
[Олександра] ходити,
[Олександра] всьому селу показувати,
[Олександра] що у вас був секс і твоя дружина не займана.
[Олександра] Але якщо раптом на простирадлі не буде крові,
[Олександра] то тобі ганьба і ти всім набрехала,
[Олександра] що ти не займана.
[Олександра] І тоді тебе всі гнобляті забивають камінням.
[Максим] Тобто,
[Максим] я так розумію,
[Максим] там будь-який негативний поворот.
[Олександра] А якщо в тебе є секс після 30-ти,
[Олександра] то тебе теж забивають камінням,
[Олександра] тому що ти вже народила дітей,
[Олександра] навіщо тобі вони ще треба?
[Максим] Тобто секс і задоволення зустрілися тільки в 91-му
[Максим] році.
[Олександра] Народжувати вже коли ти така після 30-ти – це
[Олександра] ганебно,
[Олександра] тому що всі знають,
[Олександра] що в тебе тоді є секс і це ніяк ніхто не
[Олександра] сприймає нормально.
[Олександра] Ну,
[Олександра] такі були приколи.
[Максим] Я згадую секс після 30-ти.
[SPEAKER_6] Чий?
[Максим] Нікіти Хрущова,
[Максим] блядь.
[Максим] Стопудов десь є експерт,
[Максим] який вивчав,
[Максим] як їбався Хрущов.
[Максим] Так.
[Максим] 118 тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] Хоча б давайте,
[Максим] щоб ми на 200 тисяч пішли з цього потіку в
[Максим] холодну цю неприємну ніч.
[Максим] Так.
[Максим] Достоєвський проти манги.
[Максим] Так називається наступна новина.
[Максим] Богохульство,
[Максим] дитяча порнографія та суїцидальні установки.
[Максим] Як би ви коротко описали потіки телебачення Торонто?
[Максим] Ні.
[Максим] Мешканка Санкт-Петербурга поскаржилась в поліцію.
[Максим] На комікси та мангу,
[Максим] які продаються на районі,
[Максим] де колись жив Достоєвський.
[Максим] Жінка написала заяву в кілька книгарень,
[Максим] видавництво,
[Максим] також в поліцію,
[Максим] на видавця цих книжок.
[Максим] На її думку,
[Максим] видавництво має відверту порнографічну літературу,
[Максим] яка маскується під дитячі книжки,
[Максим] коли відкрив для себе хентай.
[Максим] Так.
[Максим] На думку жінки,
[Максим] великий русскій писатель,
[Максим] в мангі про забродячих псов,
[Максим] взагалі зображений як щур.
[Максим] Треба обов'язково
[Максим] зробити огляд на цю мангу.
[Максим] Вона вимагає перевірити
[Максим] видавництво та магазини,
[Максим] де продаються зазначені комікси за двома статтями
[Максим] «Реабілітація
[Максим] нацизма»,
[Максим] а також «Виготовлення порнографії з неповнолітніми».
[Максим] «Проза бродячих псов».
[Максим] Бам!
[Максим] Це в 15 років
[Максим] ми з друзями могли,
[Максим] знаєш,
[Максим] такий клуб
[Максим] організувати.
[Максим] Після того,
[Максим] як Сома і Милі надивилися за «Мінемом».
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Або коли ви дивитесь
[Олександра] цей фільм «Клуб мертвих поетів»,
[Олександра] чи як воно називається,
[Олександра] і теж хочете.
[Максим] товариство мертвих поетів.
[Максим] Класний фільм.
[Максим] Сьогодні день рекомендацій.
[Олександра] Теж можна було,
[Олександра] надихнувшись цим фільмом,
[Олександра] так назвати своє поетичне
[Олександра] угрупування,
[Олександра] яке воно «Проза» називається.
[Олександра] Але все одно.
[Максим] А ти була в якомусь
[Максим] поетичному угрупованні?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не була.
[Максим] Ти завжди була індепендент?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це ж така історія якихось
[Олександра] великих міст,
[Олександра] де ви
[Олександра] маєте угрупування,
[Олександра] у вас якісь там,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] батли,
[Олександра] бла-бла.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чи якась умовна конкуренція.
[Олександра] А коли ти живеш в Кропивницькому,
[Олександра] ну,
[Олександра] точніше,
[Олександра] в передмісті,
[Олександра] як ви пам'ятаєте,
[Олександра] то там такого не існує.
[Максим] І дружиш з курочкою.
[Олександра] У нас було своє
[Олександра] поетичне об'єднання з Анжелікою,
[Олександра] але Анжеліка
[Олександра] не дожила до моєї слави,
[Олександра] на жаль.
[Максим] Так зване об'єднання KFC.
[Максим] Так,
[Максим] інститут імені Пушкіна визнав Пушкін словом року.
[Максим] А чо не імені?
[Максим] До речі,
[Максим] потіки телебачення Торонто визнають
[Максим] слово потік
[Максим] словом року.
[Максим] Так,
[Максим] інститут у списку ключових слів також
[Максим] опинилися слова родина,
[Максим] штучний інтелект,
[Максим] вибори та квадробер.
[Максим] Сьогодні Пушкін
[Максим] полномасштабний символ рускої культури,
[Максим] бла-бла-бла,
[Максим] в Росії виставки,
[Максим] ла-ла-ла,
[Максим] експозиції юбилеї,
[Максим] і научні.
[Максим] Блядь,
[Максим] я згадав.
[Олександра] Про арахіс щось,
[Олександра] да?
[Максим] Я згадав,
[Максим] що коли я вчився в дев'ятому класі,
[Максим] святкувалася двохсотріччя,
[Максим] тіпа,
[Максим] Пушкіна,
[Максим] ну,
[Максим] з дня народження.
[Максим] І це прям до нашої
[Максим] школи аж докотилося,
[Максим] і,
[Максим] блядь,
[Максим] я був Пушкіним.
[Максим] Ну,
[Максим] це на якийсь виставці,
[Максим] це було взагалі нескладно,
[Максим] просто бакінбарди мені,
[Максим] лепіш.
[Олександра] А ти що,
[Олександра] не носив,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] ти носив бакінбарди.
[Максим] Так,
[Максим] я носив бакінбарди,
[Максим] тому навіть бакінбарди ліпити не треба було.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] ну,
[Максим] це ж не всім хлопцям везе
[Максим] з бородою.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] у багатьох росте,
[Максим] ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] наче тебе покропив от у батюшка,
[Максим] і так ляпнуло,
[Максим] там і виросло.
[Максим] Але ти все одно
[Максим] до будь-якого кущика на своєму обличчі
[Максим] в підлітковому віці ставишся дуже
[Максим] трєпітно.
[Максим] І тому,
[Максим] якщо це буде одна волосіна,
[Максим] яка росте отак,
[Максим] ти будеш її халіть,
[Максим] лілеїть,
[Максим] мить і відрощувати.
[Максим] Виглядати як 15-річний ублюдок,
[Максим] але будеш йти до кінця
[Максим] в своїй бородатості.
[Максим] Не всім везе мати одразу красиву
[Максим] розкішну лопату,
[Максим] як у Анатолія Остапенка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] і що,
[Олександра] Макс,
[Олександра] в тебе була одна така волосіна,
[Олександра] яку ти сприймав за бакінбарди,
[Олександра] і за рахунок того,
[Олександра] що ти хейку чарявий?
[Максим] Ні,
[Максим] я носив бакінбарди,
[Максим] бо в мене росли бакінбарди.
[Максим] Бакінбарди.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] якби в мене.
[Олександра] Що Бог послав,
[Олександра] тобою радієш.
[Максим] Так,
[Максим] от така проста думка,
[Максим] запишіть її,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Якби в мене був рог в 15 років,
[Максим] я б носив його,
[Максим] відповідаю.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] в мене був циліндр.
[Олександра] Я думала.
[Максим] На голові,
[Максим] блядь.
[Максим] Негеометрична фігура,
[Максим] з якою я товаришував.
[Максим] На голові,
[Максим] щоб війти в образ Пушкіна.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти так взагалі постійно пишаєшся
[Олександра] тим,
[Олександра] що в тебе друзі були,
[Олександра] а не тільки курка,
[Олександра] Анджела.
[Олександра] Не треба постійно про це
[Олександра] нагадувати.
[Максим] В мене були друзі.
[Максим] Тепер я сам.
[Олександра] Так і що?
[Олександра] В тебе була роль,
[Олександра] де ти маєш просто там десь пройти?
[Максим] Ні,
[Максим] Вася Гравдантеса.
[Максим] Мій однокласник Вася Гравдантеса.
[Максим] Ну,
[Максим] він в мене стріляв там в кінці.
[Максим] я не помню.
[Максим] Це ж не Григір Лютий,
[Максим] чиї вірші я вивчив в якомусь восьмому класі,
[Максим] тому що він приїжджав в школу.
[Максим] І досі їх пам'ятаю.
[Максим] Це Пушкін.
[Максим] Ну,
[Максим] шось там,
[Максим] блядь,
[Максим] якісь трьош-мнеш,
[Максим] там,
[Максим] шось,
[Максим] якась няня,
[Максим] якісь вірші,
[Максим] шось там сидів страждав.
[Олександра] Дяня Віка,
[Олександра] да?
[Олександра] Це був кросовер.
[Максим] Так.
[Максим] Декабристи.
[Максим] Вся хуйня,
[Максим] тіпа.
[Максим] Пеу-пеу.
[Максим] Пушкін падає,
[Максим] блядь.
[Максим] Дантес йде пити пиво пенне
[Максим] під ритми саврімєнні.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я тоді розкажу свій сон,
[Олександра] тому що Макс
[Олександра] мені про нього нагадав,
[Олександра] я вже про нього в офісі розповідала.
[Олександра] Одну ніч мені снилися дуже погані сни,
[Олександра] і один я намагалася запам'ятати
[Олександра] з усіх сил для того,
[Олександра] щоб комусь розповісти,
[Олександра] що відбувається в моїй голові,
[Олександра] коли я сплю.
[Максим] А давай на
[Максим] 125 тисяч розказуй сон.
[Олександра] Добре,
[Олександра] 125 тисяч.
[Олександра] Там такий сюжет,
[Олександра] що,
[Олександра] ну.
[Максим] Це крутіше,
[Максим] ніж ти на права здавала?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це крутіше,
[Олександра] ніж мій сон про ядерну ракету,
[Олександра] яка летить,
[Олександра] і всі лякаються її.
[Олександра] Тому що вони думають,
[Олександра] що вона і хоче вбити,
[Олександра] а вона добра.
[Олександра] Ти не пам'ятаєш,
[Олександра] цей сон я його нещодавно переказувала
[Олександра] на потіку.
[Максим] Ну,
[Максим] це просто класична русня.
[Максим] вони роблять вигляд,
[Максим] що хочуть тебе звільнити,
[Максим] а нас прийняли.
[Максим] Я б не вірив цій ядерній ракеті.
[Олександра] Я була в свідомості ядерної ракети,
[Олександра] тому я знаю,
[Олександра] що вона думала.
[Максим] Ніколи не вір
[Максим] ядерної ракеті.
[Максим] Поняв,
[Максим] глядач?
[Максим] Є 125 тисяч?
[Максим] Немає.
[Олександра] Нікому не цікаві
[Олександра] мої сни?
[Олександра] В принципі,
[Олександра] не дивно.
[Максим] Ну,
[Максим] поплач,
[Максим] хулі,
[Максим] ти теж на кушетці.
[Максим] Тебе
[Максим] травмує,
[Максим] задіває те,
[Максим] що нікому не цікаві твої сни?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я така людина,
[Олександра] що мені теж її сни не цікаві.
[Максим] А ти ж розумієш,
[Максим] що щоб тебе слухали,
[Максим] треба теж людей слухати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ми в суперпозиції,
[Олександра] якщо я правильно вжила це слово.
[Олександра] Тож,
[Олександра] всі.
[Максим] Тіпа на дивані,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] що нас безальтернативно,
[Олександра] сухають люди,
[Олександра] які це дивляться.
[Олександра] А натомість вони мені не будуть свої сни
[Олександра] переказувати.
[Максим] Ніхто це не дивляться.
[Максим] Люди щас там щось,
[Максим] макарони варять,
[Максим] не знаю,
[Максим] миють вікно вночі.
[Максим] Може,
[Максим] таке теж будь.
[Олександра] А там один
[Олександра] крок,
[Олександра] щоб пити в нього,
[Олександра] так що не треба так робити.
[Максим] Та,
[Максим] як в цьому мємі вийдеш за мене.
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] містер вікно,
[Максим] не наїбеш.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Олександра] Макс,
[Олександра] навіщо ти взагалі в цю пастку мене
[Олександра] поставив і змусив?
[Максим] Володієш древньою магією генерації
[Максим] донатів?
[Максим] Хорошо.
[Олександра] Древня магія
[Олександра] генерації донатів.
[Олександра] Немає розчихляти павука,
[Олександра] немає друзі магії.
[Олександра] Тож,
[Олександра] ну,
[Олександра] це пов'язане одне з одним.
[Олександра] Я не можу підключитися до вищих сил,
[Олександра] коли в мене немає цього медіатора
[Олександра] у вигляді
[Олександра] павука,
[Олександра] який такий приємний.
[Олександра] У тебе є Марла.
[Максим] Ти можеш калдувати на Марлі?
[Максим] 124 тисячі,
[Максим] бачиш?
[Олександра] Я не можу.
[Олександра] Я можу
[Олександра] Марлу почухати.
[Максим] Прикладаєш одну руку до Марли?
[Олександра] О,
[Олександра] дивіться,
[Олександра] Марла гарно потягнулася.
[Олександра] Така молодець,
[Олександра] талановита собачка.
[Максим] Одну руку прикладаєш до Марли,
[Максим] іншу простягаєш у екран
[Максим] і просиш донат,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Давайте.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що зараз прямо ви
[Олександра] закинете на
[Олександра] банку гроші,
[Олександра] які у вас є,
[Олександра] і буде 125 тисяч.
[Олександра] Я розповім свій сон.
[Олександра] 126.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] Макс,
[Олександра] магія працює.
[Олександра] Марла чудово справила зі своєю задачею.
[Олександра] Отож,
[Олександра] цей сон буде не такий довгий,
[Олександра] як про ядерну ракету,
[Олександра] якою була я.
[Олександра] Цього разу мене намагався
[Олександра] вбити якийсь чувак,
[Олександра] і він гнався за мною з мечем.
[Олександра] Я від нього тікала,
[Олександра] він біг за мною,
[Олександра] а потім в якийсь момент я забігла
[Олександра] за якусь перепону,
[Олександра] і в мене теж з'явився в руці меч.
[Олександра] І я така,
[Олександра] ну все.
[Максим] Тобі пізда.
[Олександра] Так,
[Олександра] я піду і буду намагатися
[Олександра] його не то.
[Максим] Тобі пізда,
[Максим] Павло Лазаренко.
[Олександра] І уявимо,
[Олександра] що це був Азаров.
[Олександра] Отже,
[Олександра] Назаров
[Олександра] Азаров,
[Олександра] жіней,
[Олександра] це за мною з мечем.
[Олександра] І я в якийсь момент теж беру
[Олександра] звідкись із простору
[Олександра] меч і біжу до Азарова.
[Олександра] І штрикаю Азарова мечем.
[Олександра] І Азаров такий,
[Олександра] ну все,
[Олександра] тобі пізда,
[Олександра] бо я його не вбила.
[Олександра] Тепер я тебе точно
[Олександра] замочу.
[Олександра] І я від нього тікаю,
[Олександра] він за мною все ще біжить і кричить,
[Олександра] ти більше,
[Олександра] не будеш з мене насміхатися,
[Олександра] що я не можу запам'ятати
[Олександра] у лукомор'я дуб зелений.
[Максим] Танцують два робота.
[Максим] Китай.
[Максим] Тобто тобі у вісні
[Максим] людина пред'являла,
[Максим] що ти насміхаєшся з нею,
[Максим] бо вона не може запам'ятати у лукомор'я дуб
[Максим] зелений.
[Максим] Ну це якесь
[Максим] відлуння наших розмов
[Максим] про пісні групи,
[Максим] діскать,
[Максим] яка аварія.
[Максим] Я думаю,
[Максим] да,
[Максим] от десь між 25-мімашею.
[Олександра] Але я так провела
[Олександра] ревізію свого життя.
[Олександра] І чи могла я з когось насміхатися,
[Олександра] що він не може вивчити у лукомор'я дуб зелений?
[Олександра] Звісно.
[Максим] Нас всіх катували
[Максим] в дитинстві зеленим
[Максим] дубом у лукомор'я.
[Максим] Так,
[Максим] тим часом слово
[Максим] 2024-го года
[Максим] по версії грамоти ру.
[Максим] То були слова года по версії
[Максим] Інститута імені Пушкіна,
[Максим] а тепер слова 2024-го року
[Максим] за версією грамоти ру.
[Максим] На першому місці слово вайб,
[Максим] на другому місці слово скуф,
[Максим] на третьому місці прильот.
[Максим] Сообщили в прізслужбі портала.
[Олександра] А що таке скуф?
[Максим] Ти,
[Максим] звісно,
[Максим] взагалі не стараєшся виглядати молодь,
[Максим] так?
[Олександра] Внучик,
[Максим] а що таке скуф?
[Олександра] Ага,
[Олександра] термін скуф означає,
[Олександра] що виглядають
[Олександра] чоловіки в віці за 35 років,
[Олександра] це Макс,
[Олександра] значить,
[Олександра] які виглядають не дуже опрятно,
[Олександра] працюють на низкооплачувальній
[Олександра] і безперспективній роботі,
[Олександра] як по ТІК,
[Олександра] а в вільне часу проводять,
[Олександра] попиваючи пиво,
[Олександра] дивлячись телевізор,
[Олександра] або граючи в комп'ютерні ігри.
[Олександра] Фу,
[Олександра] Марла знову наперед.
[Олександра] Може,
[Олександра] ми і самі поміняємося?
[Олександра] Та ні.
[Максим] Якби я хотів,
[Максим] щоб мені породили підніси,
[Максим] ти б завів собаку.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] Саша,
[Максим] я скуф?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ти не скуф,
[Олександра] Макс.
[Максим] Чого?
[Олександра] Тому що ти виглядаєш приємно.
[Максим] Так це мене Наталка напудрила просто.
[Олександра] Я тебе бачила і не нафарбованим.
[Максим] Дякую тобі за цей сумнівний комплімент.
[Максим] Так,
[Максим] страшне.
[Максим] 135 тисяч – це приємне,
[Максим] а не страшне.
[Максим] Так.
[Максим] В Санкт-Петербургі,
[Максим] Марла,
[Максим] підповзай.
[Олександра] Марла язичка показала.
[Олександра] Ну Боже,
[Олександра] по 200 гривень за собачку знали в Одесі.
[Олександра] Фу!
[Максим] Ми весь потік будемо рухатися в бік виходу.
[Максим] І колись це закінчиться.
[Олександра] Марла,
[Олександра] навіщо ти таке зробила?
[Олександра] У Санкт.
[Максим] -Петербурзі згоріла копія шалаша Леніна з соломи
[Максим] Оригінал пам'ятника з граніту вцілів
[Максим] Шалаш Леніна з граніта,
[Максим] що?
[Олександра] Пишуть,
[Олександра] шалаш Леніна спаліли,
[Олександра] скільки літ живу.
[SPEAKER_6] Леніна спаліли.
[Максим] Шалаш Леніна називають,
[Максим] шалашом Леніна називають укриття,
[Максим] в якому більшовики В якому більшовики Володимир
[Максим] Ленін і Григорій Зіновієв ховалися,
[Максим] щоб уникнути арешту 17-го року Гранітну версію пам
[Максим] 'ятника відкрили у 28-му році
[Максим] Одноіменний музейний комплекс знаходиться там же,
[Максим] на берегу озера Шалаш Леніна,
[Максим] господи,
[Максим] блять Убий нас всіх,
[Максим] блін Людство треба перезапустити
[Максим] Виключно хоча б за те,
[Максим] що існує слово-сполучення шалаш Леніна Так,
[Максим] росіяни стали частіше шукати в Яндексі бомбосховище
[Максим] Після дозволу бити західними ракетами по Росії
[Максим] Більш ніж у чотири рази виросла кількість пошукових
[Максим] запитів,
[Максим] що містять слово «бомбосховище» від користувачів
[Максим] Яндекса в Росії Це приємна новина
[Максим] Спочатку листопада кількість таких запитів перевищила
[Максим] 2000 один раз
[Максим] Потім падала
[Максим] Так,
[Максим] а 17-го таких запитів було вже дуже багато Та
[Максим] Вісімнадцятого
[Максим] Був рекорд по запитам
[Максим] Так
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] так.
[Олександра] Якби шалаш Леніна роз'їбав Атакомс.
[Максим] Ну,
[Максим] це була б така ескалація Просто політь з усіх
[Максим] орєшніков.
[Олександра] Він минулого тижня,
[Олександра] якраз коли був орєшнік,
[Олександра] сиділи і говорили про те,
[Олександра] що дуже сумно померти від ракети,
[Олександра] яка називається орєшнік.
[Максим] Ну,
[Максим] вона ж,
[Максим] ми кидали навіть це в канал потіків,
[Максим] цей сюжет Шо там,
[Максим] ця машина дистанційного мінування,
[Максим] ортопєд,
[Максим] чи шо?
[Олександра] Розмінування.
[Максим] Розмінування,
[Максим] ортопєд,
[Максим] ця якась.
[Олександра] Так могли б звати пса патрона.
[Максим] Ортопєд?
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] ти що,
[Максим] уявляєш,
[Максим] який це рандом?
[Максим] Тобто собачку назвали патроном,
[Максим] з цього виріс якийсь,
[Максим] ну,
[Максим] такий культ А його ж могли назвати якось,
[Максим] просто Леопольд.
[Олександра] Це просто,
[Олександра] по-твоєму,
[Олександра] Леопольд?
[Максим] Ну,
[Максим] не знаю,
[Максим] ну,
[Максим] якось полкан,
[Максим] вулкан Тузік
[Максим] Тузік,
[Максим] так Хто тримає цей район?
[Максим] Інша б пісня тоді в Марунича була Це ж треба було
[Максим] Риму підбирати під Леопольда
[Максим] А під Тузіка яку можна?
[Максим] Під Тузіка,
[Максим] так Ну,
[Максим] це як мем про те,
[Максим] що українські сонграйтери зараз просто сидять потні,
[Максим] блять,
[Максим] на дно вулиці З ноутбуками,
[Максим] бо намагаються знайти Риму до слова Атакмс.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] це складно,
[Олександра] це не.
[Максим] Ну,
[Максим] до Джавеліна простіше знайти.
[Олександра] Джавелін,
[Олександра] так,
[Олександра] дякую,
[Олександра] я забула це слово Так,
[Олександра] також в Росії почали вчити дітей,
[Олександра] як поводити себе при ракетних ударах Я сподіваюся,
[Олександра] там інструкція Виходьте на ракетні удари
[Олександра] На вулиці масово скупчуйтесь
[Олександра] Нє?
[Олександра] Ага
[Олександра] У 16 регіонах цю штуку запровадили,
[Олександра] заняття з дітьми стали проводити одразу після
[Олександра] ракеток Ракеток
[Олександра] Ракета Атакмс
[Олександра] Їх проводили не лише у Брянському,
[Олександра] але й у школах інших поселень регіону.
[SPEAKER_4] Диктатор,
[SPEAKER_4] диктатор,
[SPEAKER_4] диктатура Нікому ви не вірте,
[SPEAKER_4] ніякої диктатури в країні не є.
[Олександра] Оце так
[Олександра] треба лежати коли ракетний удар ніби тебе зараз
[Олександра] ОМОН має пакуваць
[Олександра] Ти такий
[Олександра] а сьогодні у нас будуть уч guarу як себе можна
[Олександра] винести
[Олександра] коли ракетний удар і коли вас у informs пакують на
[Олександра] мітингі нет войни.
[Максим] Вони в планці лежтьаботник.
[Олександра] атак
[Олександра] ви у
[Олександра] УАЗі мільицейський чи está
[Олександра] Зайти
[Олександра] і сидітти там,
[Олександра] до прибиття в Азії обhammerhave стnn
[Олександра] 저기
[Олександра] прибиттів
[Олександра] учасник.
[Максим] Це фото з бункера Путіна.
[Олександра] Мак,
[Олександра] знову?
[Олександра] Оце воно.
[Олександра] Це як ми сьогодні
[Олександра] мали виглядати на потіку,
[Олександра] але не підготувалися.
[Максим] А якби ти була в респіраторі,
[Максим] Марла б тобі не наперділа б в нос.
[Максим] Бачиш?
[Олександра] Так,
[Олександра] якщо в місті Клинці вчителі обмежилися бесідами,
[Олександра] то у двох школах
[Олександра] Погарського району,
[Олександра] що межує з Україною,
[Олександра] пройшли навчальні евакуації.
[Олександра] Дітей виводили в коридори та саджали
[Олександра] на підлогу вздовж стін.
[Олександра] До перших ударів
[Олександра] ракетами
[Олександра] ракетами-атакамс
[Олександра] подібні заняття проводилися раніше.
[Олександра] ЗМІ вдалося знайти
[Олександра] лише три звіти
[Олександра] спочатку вересня.
[Олександра] Ой,
[Олександра] проводилися рідше.
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] хто не вірив,
[Олександра] що Марла вміє гавкати.
[Максим] Хтось з вас зробив щось погане.
[Максим] А що там,
[Максим] хтось вдарився?
[Олександра] Марла,
[Олександра] припини.
[Олександра] А тепер,
[Олександра] Марла,
[Олександра] всі люди,
[Олександра] які вирішили
[Олександра] подивитися наш потік,
[Олександра] тому що побачили на обкладинку
[Олександра] фотографію Сергія Баброва.
[Олександра] І подумали,
[Олександра] ой,
[Олександра] що-то новеньке.
[Олександра] Може,
[Олександра] його в горах наконець-то знайшли.
[Максим] Його знайшли
[Максим] в згорівшому шалаші Леніна.
[Олександра] Марлузь,
[Олександра] все добре,
[Олександра] ніхто не хоче нас зараз захоплювати.
[Олександра] Не вдираються
[Олександра] грабіжники.
[Максим] Так що там бомбон?
[Олександра] Тож,
[Олександра] Сергій Бомбон,
[Максим] Добров.
[Олександра] Він бере участь
[Олександра] у російській пропаганді,
[Олександра] навіть попри те,
[Олександра] що він сам не живий.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або він живе в бункері Гітлера
[Олександра] десь в Аргентині.
[Олександра] Ми не знаємо ніхто.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб моє тіло використовували теж в українській
[Максим] пропаганді
[Максим] після моєї смерті.
[Максим] Як це можна?
[Максим] До якого нотаріуса треба йти?
[Олександра] Тіпа,
[Олександра] кому у спадок лишити свої органи,
[Олександра] а кому всі штуки,
[Олександра] які з тобою за допомогою ще й можна генерити.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб офіс президента робив з мене меми.
[Олександра] Марзусь.
[Олександра] З тебе теж будуть робити меми,
[Олександра] коли ти помреш.
[Олександра] Не переживай.
[Олександра] Я б так хотіла.
[Максим] Так що там,
[Максим] Нікіта Добров?
[Олександра] 26 листопада
[Олександра] пропагандистський телеканал,
[Олександра] ну,
[Олександра] просто російський телеканал,
[Олександра] не будемо витрачати
[Олександра] зайві слова,
[Олександра] так багато букв для того,
[Олександра] щоб уточнити,
[Олександра] тому що вони по дефолту пропагандистські,
[Олександра] опублікував відео,
[Олександра] яке закінчується фразою «Сила в правді».
[Олександра] Цитату із діалогу з фільму
[Олександра] «Бра-2»,
[Олександра] як ви всі знаєте,
[Олександра] персонажа Сергія Боброва.
[Олександра] У самому ролику
[Олександра] текст начитує голос
[Олександра] загиблого актора,
[Олександра] згенерований за допомогою ЩІ.
[Олександра] У нас немає цього відео,
[Олександра] але ви можете це собі уявити.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] там є щось про реабілітацію
[Олександра] нацизму і про інші
[Олександра] речі.
[Олександра] Російська влада та пропагандисти не вперше
[Олександра] звертаються до фраз
[Олександра] персонажа Боброва,
[Олександра] щоб виправдати
[Олександра] вторгнення в Україну.
[Олександра] «Росія стала сильніє,
[Олександра] потому що ми вмєстє.
[Олександра] За нами правда,
[Олександра] а в правді сіла»,
[Олександра] заявив Путін 30 вересня 2022 року
[Олександра] після фейкового
[Олександра] референдуму.
[Олександра] Блін,
[Олександра] це ж
[Олександра] треба,
[Олександра] яка в Росії.
[Максим] Рішай випросики,
[Максим] Марло.
[Олександра] Потужна кінокультура,
[Олександра] що
[Олександра] президент цитує
[Олександра] одного із персонажів фільмів.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] якби Зеленський цитував когось із «Любов в Большом
[Олександра] городе»?
[Максим] Наприклад,
[Максим] Зеленського,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Максим] Це як оцей
[Максим] скріншот про
[Максим] те,
[Максим] що ви всі
[Максим] зі своїм мовою,
[Максим] як хворі,
[Максим] бігаєте,
[Максим] всіх заїбуєте,
[Максим] щоб на українському
[Максим] розмовляли.
[Максим] Та подивіться,
[Максим] вже мініатюру дізельшоу
[Максим] про мову,
[Максим] все зрозумієте.
[Максим] Там все зрозуміло розповіли.
[Олександра] А там зрозуміло
[Олександра] розповіли,
[Олександра] що?
[Максим] Я хуй знаю,
[Максим] не дивився.
[Максим] Ну там щось знаєш,
[Максим] теща у гостях у єврея
[Максим] розсуждають з участковим
[Максим] о язикі.
[Олександра] А раптом,
[Олександра] раптом,
[Олександра] ти даєш балесеньку шпаринку
[Олександра] сумніву,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб туди прибрався сумнів,
[Олександра] що ти
[Олександра] радикальний український
[Олександра] націоналіст і десь ти
[Олександра] оступився.
[Олександра] Одразу до тебе прибіжать
[Олександра] і скажуть,
[Олександра] а ну шо там,
[Олександра] ви уже посмотріли
[Олександра] всі випуски 95-го
[Олександра] кінеця?
[Олександра] розказала вашого
[Олександра] любимого
[Олександра] обе той темі.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну я це,
[Олександра] я.
[Максим] Сложний прикол.
[Олександра] Я наведу приклад.
[Олександра] У нас був оцей сюжет
[Олександра] про 20 років помаранчевої революції,
[Олександра] там була якась певна категорія людей,
[Олександра] які побачили в цьому.
[Максим] занадто радикальну насмішку.
[Олександра] над історичною подією,
[Олександра] яку ми туди не закладали,
[Олександра] тому що
[Олександра] ніхто цього
[Олександра] не планував,
[Олександра] але хтось це побачив.
[Олександра] І я один із цих коментарів читала і там
[Олександра] було,
[Олександра] що ви насміхаєтесь над помаранчевою революцією,
[Олександра] а може ще зміялись
[Олександра] з сіньор Галадамор?
[Олександра] Тому
[Олександра] це була така якась сценка
[Олександра] в 95-му кварталі.
[Олександра] Про Ющенка?
[Олександра] Так.
[Максим] Ага.
[Максим] Може вам
[Максим] і «20 днів в Маріуполі» комедія,
[Максим] уродивий,
[Максим] без серця.
[Максим] Ні,
[Максим] я не бачив цих коментарів на моє щастя.
[Максим] Я взагалі дуже рідко читаю коментарі.
[Олександра] Я помічала.
[Олександра] Що ти рідко їх читаєш?
[Максим] Така наша.
[Максим] Мені цей травматичний досвід.
[Максим] От знаєш,
[Максим] чомусь є оця капча на багатьох
[Максим] сайтах «доведіть,
[Максим] що ви не робот».
[Максим] Треба таку хуйню тільки
[Максим] «доведіть,
[Максим] що у вас є хоча б мінімальний початок».
[Максим] Почуття гумору.
[Максим] От якщо людина цей тест не проходить,
[Максим] її нахуй не можна пускати в інтернет.
[Максим] А взагалі?
[Максим] Ти подивись,
[Максим] що зараз відбувається з тими самими Сполученими
[Максим] Штатами.
[Максим] Те,
[Максим] що відбулося в Румунії,
[Максим] наприклад,
[Максим] де просто тіктоком хакнули президентські вибори.
[Максим] У нас два шляхи.
[Максим] Або людство заборонить в соцмережі,
[Максим] або просто зникне.
[Максим] Перетвориться на абсолютно
[Максим] зібанутий балаган.
[Олександра] Це тобі дивани,
[Олександра] хто вхнули на такі роздуми.
[Максим] Так,
[Максим] дивани і майбутній віце-президент Сполучених Штатів.
[Олександра] У мене теж це лякає,
[Олександра] тому що,
[Олександра] коли я прочитала,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] після нашого обговорення
[Олександра] виборів в Румунії,
[Олександра] що це все відбулося завдяки тіктоку.
[Олександра] Боже,
[Олександра] це аж настільки таку владу має тікток.
[Олександра] Чому жодна
[Олександра] соцмережа до цього не мала аж
[Олександра] такої влади?
[Олександра] Можна,
[Олександра] звісно,
[Олександра] посперечатися і сказати,
[Олександра] що X в теперішніх виборах
[Олександра] мали якийсь такий вплив.
[Максим] Це Фейсбук в 2016 році
[Максим] мав вплив на вибори
[Максим] Трампа з Кембердж-аналітикою,
[Максим] з усім цим.
[Максим] Тому що соцмережа має бути
[Максим] регульованою і контрольованою,
[Максим] інакше починає відбуватися те,
[Максим] що відбувається в соцмережі Ілона Маска,
[Максим] де тобі просто пишуть «люблю дивитися,
[Максим] як гвалтують українських жінок».
[Максим] І ти нічого не можеш зробити
[Максим] з цим коментарем,
[Максим] з цим коментатором.
[Максим] Він просто там налайканий,
[Максим] нарепощений
[Максим] і все таке.
[Максим] Тому це важко,
[Максим] звісно,
[Максим] осягнути ліберальним мозком про те,
[Максим] що всю цю хуйню треба закручувати нахер,
[Максим] бо вона просто згноїть людство.
[Максим] Ти вчиняєш мудро,
[Максим] в тебе просто немає тіктоку.
[Максим] Але у всіх,
[Максим] в тому числі,
[Максим] у моїй мамі.
[Олександра] Він в мене є,
[Олександра] якщо там треба щось знайти?
[Максим] Ні.
[Максим] В мене взагалі він видалений.
[Олександра] Тому що там сторінка телебачення Торонто.
[Олександра] Хай їх не є.
[Олександра] Ну вона їх не є,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти що,
[Олександра] не бачив?
[Максим] Ну це те,
[Максим] чим Китай хакнув взагалі світ.
[Максим] Це дешеві товари і дешеві приколи.
[Максим] Просто,
[Максим] блядь.
[Максим] Тобі б здавалося,
[Максим] що для того,
[Максим] щоб виїбати демократію,
[Максим] треба вигадати якусь більш конкурентну концепцію.
[Максим] Ні,
[Максим] треба,
[Максим] блядь,
[Максим] ремішки на Apple Watch по 1,5 долара,
[Максим] продавати тобі з Китаю і абсолютно дешеву
[Максим] зіральну соцмережу,
[Максим] де тобі рофли і гардони будуть перемішані.
[Максим] І все,
[Максим] ти виїбаний.
[Максим] Тебе перемогли.
[Максим] Заносьте наступного
[Максим] поборника демократичних цінностей.
[Олександра] Було би прикольно,
[Олександра] якби заборонили соцмережі.
[Олександра] Я би не сумувала за ними.
[Максим] Якщо не сумував би за соцмережами,
[Максим] кидай 200 гривень на FPV.
[Максим] 150 тисяч.
[Максим] Треба,
[Максим] щоб було 200 до кінця збору.
[Максим] Якщо дивишся це в записі,
[Максим] ми дуже в тебе насправді щасливі.
[Максим] Це означає,
[Максим] що в тебе є якесь життя.
[Максим] Треба щось там кудись ходити,
[Максим] щось робити.
[Максим] Ти не чекав оце 18.30,
[Максим] щоб хоч якось себе розважити.
[Максим] Ні,
[Максим] в тебе досить такий щільний графік
[Максим] туди-сюди,
[Максим] щось в фору зайти,
[Максим] щось по акції взяти,
[Максим] поки додому біжиш.
[Максим] А потім вже можна подивитися всю цю
[Максим] залупу.
[Максим] Я про потік телебачення Торонто.
[Максим] Що там ще є?
[Максим] Росіянам дозволять вступати до Талібану.
[Олександра] Людма допоможуть
[Олександра] і чи дозволять вступати в гамно.
[Максим] Я буду сидіти,
[Максим] щоб ніхто не знав,
[Максим] що це я.
[Максим] Сидів поруч з тобою.
[Максим] До Держдуми внесено законопроект,
[Максим] який передбачає припинення заборони на діяльність
[Максим] визнаної в РФ терористичної організації,
[Максим] якщо вона припинила діяльність,
[Максим] спрямовану на пропаганду,
[Максим] виправдання та підтримку тероризму.
[Максим] Охвалення законопроекту дозволить виключити Талібан
[Максим] зі списку терористичних організацій,
[Максим] а 25 листопада
[Максим] афганський портал Alimmarah повідомив,
[Максим] що секретар Ради безпеки Росії Шойгу
[Максим] під час переговорів з афганським віце-прем'єром
[Максим] в Афганістані заявив,
[Максим] що плани виключити рух Талібан з чорного списку
[Максим] терористів вже реалізуються.
[Олександра] А тепер до
[Олександра] справді цікавих новин.
[Олександра] В РПЦ закликали відправляти дітей
[Олександра] на роботу з 7-8 років.
[Максим] Я бачу.
[Олександра] Можна Лукашенка включити,
[Олександра] якщо раптом ціни включити.
[SPEAKER_2] Люди зупинили балуватися
[SPEAKER_2] років з 6
[SPEAKER_2] і встраювались в роботу.
[SPEAKER_2] Батя пастух і син з ним пастушуватиме.
[SPEAKER_2] Батя рибак і син з ним
[SPEAKER_2] сети тягне
[SPEAKER_2] чи дивиться за взрослими.
[SPEAKER_2] Тобто вони заробляли свій хліб.
[SPEAKER_2] Ми з'явилися в культурі,
[SPEAKER_2] яка
[SPEAKER_2] з любові
[SPEAKER_2] до дітей.
[SPEAKER_2] Ми з хорошого зробили погане.
[SPEAKER_2] Ми почали
[SPEAKER_2] не ми особисто,
[SPEAKER_2] а європейська культура ХІХ в.
[SPEAKER_2] Тобто не було дитячої одягу.
[SPEAKER_2] Діти донашували взрослу одягу.
[SPEAKER_2] Її просто перешивали.
[SPEAKER_2] Він поки ще був без штанів бігати,
[SPEAKER_2] вважався маленьким.
[SPEAKER_2] А коли вже стидно без штанів бігати,
[SPEAKER_2] вважався мужичком.
[SPEAKER_2] Мужичок з ноготком.
[SPEAKER_2] А кой тобі годі?
[SPEAKER_2] Косьмой минув.
[SPEAKER_2] Сім'я то велика,
[SPEAKER_2] то велика,
[SPEAKER_2] то мужиків,
[SPEAKER_2] то отець мій,
[SPEAKER_2] то я.
[SPEAKER_2] І це прекрасне стихотворення,
[SPEAKER_2] в якому там маленький в великих сапогах,
[SPEAKER_2] в полушубці овчинним,
[SPEAKER_2] в великих сапожищах,
[SPEAKER_2] а сам з ноготком.
[SPEAKER_2] Мужичок з ноготком.
[SPEAKER_2] Це чоловік,
[SPEAKER_2] восьмилетній чоловік.
[SPEAKER_2] Це те,
[SPEAKER_2] що потрібно якраз нам,
[SPEAKER_2] який буде працювати і дратися,
[SPEAKER_2] якщо потрібно буде.
[SPEAKER_2] Потрібно буде будувати,
[SPEAKER_2] потрібно буде красити,
[SPEAKER_2] потрібно буде рожати дітей.
[SPEAKER_2] А потім на якомусь етапі
[SPEAKER_2] це сите,
[SPEAKER_2] розвращене європейське суспільство народило ідею
[SPEAKER_2] відділеного віку,
[SPEAKER_2] дитинства,
[SPEAKER_2] яке доведеться не зрозуміло до скільки.
[SPEAKER_2] Їй вже давно рожати пора,
[SPEAKER_2] вона все ще мальвіна.
[SPEAKER_2] Не треба дівчатку зустріти принцесами,
[SPEAKER_2] принцеси будуть нещасними.
[SPEAKER_2] Принц не приїде,
[SPEAKER_2] принц задержиться по дорогі
[SPEAKER_2] і доведеться виходити замуж
[SPEAKER_2] за якогось шиномонтажника.
[Олександра] Блін,
[Олександра] вийти заміж за шиномонтажника
[Олександра] це дуже вигідно.
[Олександра] Я нещодавно не могла
[Олександра] кілька днів шини поміняти на зимові,
[Олександра] бо мій шиномонтаж з шинами був закритий.
[Олександра] І як би це?
[Максим] Може він одружувався?
[Олександра] Може.
[Максим] Я дуже сміявся з цього тіпа.
[Максим] Це тупо якийсь мій
[Максим] допільгангер.
[Максим] Тьомний
[Максим] русський двойніх.
[Олександра] Мужичок з ноготок.
[Олександра] Скільки років тобі?
[Олександра] Вісім років.
[Олександра] Тому його і називали.
[Олександра] Мужичок з ноготок.
[Олександра] З ноготок це означає,
[Олександра] що він маленький.
[Олександра] Мужичок означає,
[Олександра] що в нього був такий статус,
[Олександра] що він вже не дитина.
[Олександра] Тому що без штанів вже стидно ходити.
[Олександра] Мужичок з ноготок.
[Олександра] Треба просто дуже багато разів повторювати
[Олександра] кріпову фразу,
[Олександра] а також сказати,
[Олександра] що так говорив Некрасов.
[Олександра] Некрасов.
[Максим] Це просто абсолютно
[Максим] психічний потік про те,
[Максим] що концепція дитинства
[Максим] я тупо на нього
[Максим] перетворюю.
[Максим] Концепція дитинства,
[Максим] вона сформувалася прям в певний етап розвитку
[Максим] людства.
[Максим] До якогось моменту діти були просто
[Максим] неповносправними дорослими.
[Максим] До них ставилися як до дорослих.
[Максим] Не було цього ставлення.
[Максим] Концепції дитинства просто не існувало.
[Максим] Ти просто народився ще не до кінця
[Максим] розвиненим дорослим.
[Олександра] Він так і сказав.
[Максим] І він хоче повернутися
[Максим] в ті неймовірно
[Максим] щасливі,
[Максим] прекрасні часи,
[Максим] коли можна було жінку просто на кастрі
[Максим] десь спалити посеред двору.
[Олександра] Я думала просто,
[Олександра] коли ти можеш без трусов до восьми років ходити.
[Максим] Ну так,
[Максим] або як я зараз.
[Максим] Або ви просто з пацанами
[Максим] Ви просто з пацанами вдягли
[Максим] на себе якісь железяки,
[Максим] пішли мусульман вбивати на інший кінець світу.
[Максим] Отакі блять були часи.
[Максим] Охуєнне тринадцяте століття.
[Максим] Просто хочу жити там.
[Олександра] А чого ти думаєш,
[Олександра] що він саме в тринадцятому столітті хоче жити?
[Олександра] Тому що він сказав,
[Олександра] що саме погане століття це дев'ятнадцяте,
[Олександра] в якому якраз ці підступні ідеї того,
[Олександра] що люди в різний віковий період.
[Максим] Найбільша підступність
[Максим] дев'ятнадцятого століття
[Максим] з точки зору росіян,
[Максим] вона полягає в тому,
[Максим] що в дев'ятнадцятому столітті виникає концепція
[Максим] гігієни.
[Максим] Друга половина дев'ятнадцятого
[Максим] століття це широке
[Максим] розповсюдження гігієнічних практик
[Максим] серед людей.
[Максим] Тобто,
[Максим] простіше кажучи,
[Максим] люди почали митися у другій половині дев'ятнадцятого
[Максим] століття.
[Максим] Звичайно,
[Максим] ці страшні блять огидні часи росіяни хочуть
[Максим] забути нахуй.
[Максим] Просто викреслити їх з колективної пам.
[Олександра] Це справді дуже смішно слухати все,
[Олександра] що ти говориш,
[Олександра] уявляючи,
[Олександра] що ти священик.
[Максим] У нас немає якихось.
[Олександра] Ряси?
[Олександра] Є.
[Максим] В Україні законно в рясі сидіти
[Максим] і пиздіти,
[Максим] що ти священик.
[Максим] Немає у нас якогось закону.
[Олександра] А це шахрайство?
[Олександра] Так.
[Олександра] А якщо тобі просто
[Олександра] лук подобається?
[Максим] Цибулю ти маєш на лозі.
[Олександра] Ми би могли спитати,
[Олександра] звісно,
[Олександра] Вартема Дмитрука,
[Олександра] але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] він вже не в
[Олександра] зоні доступу.
[Максим] Про що?
[Олександра] Чи можна просто так ходити в рясі,
[Олександра] якщо ти не священник?
[Максим] Він же якийсь архієрей.
[Максим] Протомандрит якийсь.
[Максим] Мені дуже забавляється.
[Максим] Це незначово.
[Максим] Просто
[Максим] генеруєш навколо церковне слово
[Максим] і,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] ти вгадав.
[Максим] У нас є така посада.
[Максим] Воно,
[Максим] Сережка,
[Максим] педагогічний якраз протомандрит.
[Олександра] Архікапуст.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] що це?
[Олександра] Коротше,
[Олександра] якщо хтось знає,
[Олександра] чи законно ходити в рясі і чи
[Олександра] треба Толіка саджати в тюрму,
[Олександра] бо він не один раз
[Олександра] тівав в рясу,
[Олександра] не будучи втраченим в монахи,
[Олександра] напишіться.
[Максим] Восьмилітній чоловік — це те,
[Максим] що треба якраз нам тут і зараз.
[Максим] Він буде працювати і дратися,
[Максим] якщо це буде потрібно.
[Максим] Пу-пу-пу-пу-пу.
[Максим] Так,
[Максим] як казав класик,
[Максим] пу-пу-пу.
[Олександра] Через західну модель
[Олександра] виховання,
[Олександра] де з дітьми постійно нянчаться,
[Олександра] хлопчик починає боятися жінок.
[Олександра] І від цього він стане ядерним
[Олександра] аноністом,
[Олександра] чи якось з цим орешник пов'язаний,
[Олександра] я не знаю.
[Олександра] Замість того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Ядерний аноніст — це наступна ракета.
[Максим] Такий пуп у нас
[Максим] в'їбуть.
[Олександра] І це буде ракета,
[Олександра] яку.
[Максим] І Путін буде сидіти такий
[Максим] «Ми вдарили по кривому рогу
[Максим] ядерним аноністом,
[Максим] тому що Запад».
[Олександра] «Потому що цю ракету
[Олександра] зробив Скуп».
[Максим] Ракета-ядерний аноніст,
[Максим] так.
[Олександра] І
[Олександра] коротше,
[Олександра] потім хлопчик буде ядерним
[Олександра] я загубила,
[Олександра] аноністом замість того,
[Олександра] щоб будувати,
[Олександра] фарбувати та народжувати
[Олександра] дітей.
[Олександра] Щоб це не значило.
[Олександра] Будувати,
[Олександра] фарбувати дітей.
[Олександра] І це теж була така практика до гігієни.
[Максим] Практика будування
[Максим] дітей?
[Максим] Побудував дитину,
[Максим] пофарбував дерево,
[Максим] оці приколи з Твірської губірні.
[Олександра] Восьмилітній чоловік —
[Олександра] це те,
[Олександра] що нам якраз потрібно.
[Олександра] На цьому можна закінчити цитату.
[Максим] Ці педофіли в рясах,
[Максим] звісно,
[Максим] восьмилітнього чоловіка йому подавають.
[Максим] Так,
[Максим] в Шебекіна обвішують багатоповерхівки антидроновими
[Максим] сітками.
[Максим] Про це повідомили російські
[Максим] телеграм-канали.
[Максим] Довго думали,
[Максим] як зробити,
[Максим] з чого посовітувались зі спеціалістами.
[Максим] Матеріал вибрали
[Максим] нестандартний,
[Максим] підходящий для цих цілей.
[Максим] У рамках експерименту з сіткою в Шебекіна затягнуть
[Максим] 10 будинків.
[Максим] У нас є відео,
[Максим] так?
[SPEAKER_2] — Дрон від нього
[SPEAKER_2] детонує,
[SPEAKER_2] відлітає,
[SPEAKER_2] і він.
[SPEAKER_3] не рве.
[Максим] — Мощно.
[Максим] — Дрон відлітає від сітки.
[Олександра] — Ні,
[Олександра] дрон від нього детонує,
[Олександра] і потім як це гумовий м'ячик
[Олександра] відскакує.
[Максим] — Це ж,
[Максим] мабуть,
[Максим] сітка з тенісних ракеток,
[Максим] зрозуміла?
[Олександра] — Угу.
[Максим] — Щоб дрон
[Максим] не врізається і відскакує аж на
[Максим] територію України.
[Олександра] — І відскакує в інший будинок,
[Олександра] який не покритий
[Олександра] антидроновою сіткою.
[Олександра] І такі «Опс!
[Максим] Що же
[Максим] произошло?» — У Шебекіна лишилось 10 будинків.
[Максим] А у тебе оця штука,
[Максим] що на шиї висить,
[Максим] це не сканхлет?
[Олександра] — Ні.
[Олександра] А ти захотів поїсти?
[Максим] — Ну,
[Максим] ми ще не їли на потіках.
[Максим] Можна суші замовити.
[Олександра] — Це не треба.
[Максим] — Можна суші замовити
[Максим] на наступний потік.
[Олександра] — А чого не рибу
[Олександра] сушену,
[Олександра] наприклад?
[Максим] — Ну,
[Максим] це треба мати зуби для таких партнерів.
[Максим] — Я маю.
[Максим] — А я — ні.
[Максим] Я так не можу зробити,
[Максим] як ти.
[Олександра] — Ну,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я ще не дожила до твого віку.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що настане і мій час,
[Олександра] коли ти зможеш позловтішатися.
[Максим] — В Московській області
[Максим] затримали дівчину за напис
[Максим] «Ахмат Слива».
[Максим] Чо не сива.
[Максим] Напис на пам'ятнику
[Максим] Ахмату Кадирову,
[Максим] батьку Рамзана Кадирова,
[Максим] нанесла 23-річна дівчина
[Максим] в ніч на 13 листопада.
[Максим] Другий напис,
[Максим] який з'явився на пам'ятнику «Розвідка
[Максим] Ноєм»,
[Максим] відсилає до одноіменного українського
[Максим] телеграм-каналу.
[Максим] Влітку такий же напис лишили на могилі Пригожина.
[Максим] Ахмат Слива?
[Максим] Це,
[Максим] типу,
[Максим] рівень гумору
[Максим] Лукашенка-Пюрера.
[Максим] Ахмат Слива.
[Максим] Ці всі
[Максим] суперахуєнні розйоби.
[Олександра] — А Путін — це Пукін.
[Максим] — Пукін?
[Максим] Друзі,
[Максим] давно не здавали по 200 гривень.
[Максим] Давайте,
[Максим] щоб ми закінчили на 200 тисячах цей
[Максим] потік,
[Максим] який же,
[Максим] в принципі,
[Максим] хотілося б закінчити.
[Максим] Тому зараз в ім'я марлених Пуків,
[Максим] будь ласка,
[Максим] начисляйте на банку
[Максим] 200 гривень,
[Максим] фонд Притули на них купиться в півідроні та
[Максим] передасть їх
[Максим] центру спеціальних
[Максим] операцій СБУ.
[Олександра] — Ви ніколи не бачили,
[Олександра] як Марла сидить без столу.
[Олександра] Дивіться.
[Максим] — Ти зараз об'єктивуєш собаку.
[Олександра] — Чим?
[Олександра] — Об'єктивно.
[Олександра] — Об.
[Максим] 'єктивно.
[Максим] Ти продаєш їй
[Максим] мімімішність і няшність в обмін
[Максим] на донати.
[Максим] От дивись,
[Максим] ти показуєш собаку,
[Максим] і на банку падають гроші.
[Олександра] — Марла дуже
[Олександра] гарно сидить.
[Олександра] Це що,
[Олександра] неправда?
[Максим] — Не падають гроші.
[Максим] Марла,
[Максим] сядь красиво.
[Максим] нам треба гроші.
[Максим] Марла,
[Максим] попроси.
[Максим] А вона може лапкою?
[Максим] Оці давай.
[Олександра] — Марла так не вміє робити.
[Олександра] Вона вміє робити тільки так,
[Олександра] як їй подобається.
[Максим] — На наступний потік ми візьмемо собаку
[Максим] Еме Антонюк.
[Максим] Вона вміє робити оці попрошайничіства.
[Максим] Її звуть Тайка,
[Максим] я знаю.
[Олександра] — Нарешті.
[Максим] — Я підписаний на Ему в інстаграмі.
[Максим] Вон кинув хтось гроші.
[Максим] Марла,
[Максим] тобі тисячу гривень хтось кинув.
[Максим] Небільше ти не заслуговуєш.
[Олександра] — Макс,
[Олександра] ну пішов звідси.
[Максим] — Автор каналу «Русская хтонь»
[Максим] загинув через п'ять днів після
[Максим] потрапляння на фронт.
[Максим] «Абсолютно безсмисленна смерть»,
[Максим] — пише канал Гаринич.
[Максим] Канал Гаринич прокоментував смерть
[Максим] каналу «Русская хтонь».
[Максим] Для початку
[Максим] кратка диспозиція.
[Максим] «Російський народ — основа Росії,
[Максим] Росія — найбільше всього,
[Максим] Україна має бути знищена»,
[Максим] — писав автор каналу «Русская хтонь».
[Максим] Але
[Максим] сталося трохи по-іншому.
[Максим] Ось ще хтось тисячу кинув.
[Максим] Марла,
[Максим] дві тисячі ціна твоїм кривлянням.
[Олександра] — Ох,
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ціна твоїм кривлянням яка?
[Олександра] Давайте,
[Олександра] хто за Макса?
[Олександра] Кидайте тисячу гривень,
[Олександра] подивимось,
[Олександра] скільки у вас.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що,
[Олександра] хіба гарно сидить?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не гарно.
[Максим] — За Марлу кинули дві тисячі.
[Максим] Якщо любиш мене більше,
[Максим] ніж Марлу,
[Максим] кидай більше,
[Максим] ніж дві тисячі.
[Максим] Давай.
[Максим] Ця собачка дві тисячі гривень вартує.
[Максим] А ця собачка?
[Максим] Вон,
[Максим] бачиш,
[Максим] хтось ляпнув під тьорік одразу.
[Максим] Дякую,
[Максим] Макс.
[Олександра] — Я думаю,
[Олександра] це за Марлу.
[Максим] Так,
[Максим] це було за Марлу чи за мене?
[Олександра] — Всієї правди ми не узнаємо.
[Максим] — Це було за правду?
[Олександра] — За правду
[Олександра] — За правду ілі за силу?
[Максим] — В чом Марла?
[Максим] В правді?
[Олександра] — В светрі.
[Максим] — В чом правда в светрі?
[Максим] Друзі,
[Максим] треба визначитися,
[Максим] оці п'ять тисяч,
[Максим] які хтось закинув,
[Максим] це було за мене чи за Марлу?
[Максим] А оці дві за кого?
[Максим] — Так,
[Максим] давайте киньте тисячу
[Максим] дев'ятсот дев'яносто дев'ять гривень,
[Максим] якщо я кращий
[Максим] за собаку,
[Максим] і киньте тисячу дев'ятсот дев'яносто вісім
[Максим] гривень,
[Максим] якщо собака краща за мене.
[Олександра] — Ну,
[Олександра] тут пропоную,
[Олександра] щоб ти в мене на руках посидів.
[Олександра] Але я на це не погоджуюсь.
[Максим] — Я на днях став на ваги,
[Максим] Саша,
[Максим] воно тобі не надо.
[Олександра] — Я ж кажу,
[Олександра] я на це не погоджуюсь.
[Максим] — Максимки стає все більше
[Максим] і більше.
[Максим] Вже диван принесли.
[Олександра] — А ви знаєте чому?
[Олександра] Бо стілець поламався.
[Максим] — Ти дивилася
[Максим] художній фільм «Кіт» Дарина Аронофська?
[Олександра] — Я нещодавно,
[Олександра] до речі,
[Олександра] сиділа у нас під будинком в закладі,
[Олександра] і піді мною зламався стілець.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] проблема в ньому.
[Олександра] Під Марлою ніколи
[Олександра] не ламають стілець.
[Максим] — Ти що,
[Максим] Марла стала менша і вгодованіша,
[Максим] це факт.
[Максим] Курський чиновник
[Максим] заявив дітям загиблого окупанта,
[Максим] що його смерть правильна.
[Максим] Заступник голови Зеленогорська
[Максим] передав ордін
[Максим] мужності вдові і дочерям
[Максим] погибшого
[Максим] і заявив,
[Максим] що найкраща,
[Максим] найправильніша смерть для настоящого чоловіка.
[Олександра] — Також такі є
[Олександра] пропозиції для тебе.
[Олександра] Макс,
[Олександра] дай лапку і не пукай.
[Максим] — Я сподіваюся,
[Максим] ви пишете там просто багато дуже
[Максим] смішних,
[Максим] таких ємних,
[Максим] афористичних думок в чат,
[Максим] але просто Саша в силу свого
[Максим] кропивницького почуття гумору обирає
[Максим] отакі глупості.
[Максим] Це ж не краще,
[Максим] що було написано в чаті,
[Максим] очевидно.
[Олександра] — Сам читаю чат.
[Олександра] Я це все вигадую
[Олександра] насправді.
[Максим] — Немає ніякого чату,
[Максим] немає ніякого потіку.
[Максим] А це була остання новина,
[Максим] до речі,
[Максим] Саша,
[Максим] в моєму сценарії.
[Максим] Тому,
[Максим] що там,
[Максим] у тебе є якась новина,
[Максим] якою ти хочеш поділитись наостанок?
[Олександра] — Ні.
[Максим] — Ні?
[Максим] Сни ти вже всі переказала.
[Максим] У мене в житті теж нічого
[Максим] не відбулося.
[Олександра] — Мені це так сумно,
[Олександра] коли тільки сни.
[Олександра] Тому переказати як щось весело.
[Олександра] — Ти хочеш.
[Максим] про це поговорити?
[Олександра] — Ні,
[Олександра] ну я розповіла веселу історію,
[Олександра] що я борщ під потік готувала.
[Максим] — У мене теж є
[Максим] невесела історія
[Максим] про їжу.
[Максим] Я замовив за допомогою однієї
[Максим] служби доставки в неділю ввечері
[Максим] смачної грузинської їжі.
[Максим] Заклад приготував цю їжу,
[Максим] кур'єр її забрав,
[Максим] після чого натиск кнопку,
[Максим] що замовлення доставлене,
[Максим] і вимкнув телефон.
[Максим] І з'їбався в закат,
[Максим] обмазувався моїм осетинським пирогом.
[Олександра] І просто.
[Максим] сидю я вечір неділі,
[Максим] який я хотів провести смачно.
[Максим] Весь без грошей,
[Максим] голодний,
[Максим] а десь під мостом якась курва
[Максим] просто жере отакий хінкаль величезний,
[Максим] човяка і виє на луну.
[Максим] Отака от історія.
[Олександра] — Якби ти борщ
[Олександра] приготував,
[Олександра] ніхто в тебе б його не відібрав.
[Максим] — Ань,
[Максим] треба,
[Максим] до речі,
[Максим] борща приготувати.
[Максим] Давай на вихідних зробимо.
[Максим] На цій оптимістичної
[Максим] ноті ми будемо закінчувати.
[Олександра] — Також в чаті пишуть,
[Олександра] якщо Макс зніме штани,
[Олександра] почне гавкати і пердіти,
[Олександра] то донати полетять.
[Максим] — Я хочу сказати,
[Максим] що в мене під штанами ще одні штани.
[Максим] Бо я дорослий чоловік.
[Максим] Ви читали
[Максим] цей підручник з маскулінності?
[Олександра] — За кожним успішним чоловіком
[Олександра] стоять почтальники?
[Олександра] — Так.
[Максим] Це відома цитата Лоїди Фінеса,
[Максим] мого кумира,
[Максим] людини,
[Максим] на яку я буду схожий вже десь через пару років
[Максим] буквально.
[Максим] Спочатку я вирву собі зуби,
[Максим] а потім волосся.
[Олександра] — Оце в тебе плани.
[Максим] — Стільки всього треба успіти,
[Максим] а ви кажете — життя.
[Максим] Хуйня.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] побачимось в наступну середу.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] насправді не в наступну середу.
[Олександра] — Я хотів сказати,
[Олександра] а ви читали і забувши?
[Олександра] — Що?
[Максим] Підручник з маскулінності від Лоїди Фінеса.
[Олександра] Читали?
[Максим] В понеділок буде неочікуваний
[Максим] раптовий стрім з паном
[Максим] начальником розвідки,
[Максим] який Антоном Муравейником.
[Максим] Тому можете в понеділок о 18.30
[Максим] увімкнути телебачення «Торонто».
[Максим] Ми поговоримо з ним про важливі речі.
[Олександра] — Тільки,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] напишіть максимально багато коментарів про пердіж.
[Олександра] Це важливо.
[Максим] — Не треба це робити,
[Максим] бо це буде серйозна розмова,
[Максим] Олександро.
[Олександра] — Ви мене на неї не запросили.
[Максим] — Ну так,
[Максим] бо там не буде про пердіж.
[Максим] Це ж ти відома пердіжна самільє.
[Олександра] — Ти теж
[Олександра] трохи сьогодні понюхав.
[Олександра] Може,
[Олександра] тебе затягне.
[Максим] — Фу,
[Максим] коротше,
[Максим] давайте.
[Олександра] — Будь ласка,
[Олександра] пишіть їм в чат всі приколи,
[Олександра] ніби це потік.
[Максим] — Щоб,
[Максим] блядь,
[Максим] не проводить.
[Максим] Це буде серйозна розмова про
[Максим] недоліки базової
[Максим] військової підготовки.
[Олександра] — Ну так же,
[Олександра] пердіж там немає,
[Олександра] як недоліка.
[Максим] — Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Ставте лайки,
[Максим] закидуйте 200 гривень.
[Максим] Побачимось в понеділок або в середу.
[Максим] З вами була Олександра
[Максим] Гонтар.
[Максим] Мене не було
[Максим] на цьому потіку.
[Максим] Я не хочу щоб мене з цим асоціювали.
[Олександра] — Ой,
[Олександра] Макс,
[Олександра] з Антоном своїм поговориш про це,
[Олександра] а потім запроси його кожного
[Олександра] тижня сидіть і
[Олександра] —
[Олександра] —.
[Максим] — Комуналка прийшла.
[Олександра] — Тут вже почали Антону
[Олександра] прізвище виготовити.
[Олександра] —
[Олександра] — У вас буде веселий потік
[Олександра] в понеділок,
[Олександра] я в цьому впевнена.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] друзі,
[Олександра] що завжди на вас можна покластися.
[Олександра] — Якщо треба зробити якусь.
[Максим] хуйню,
[Максим] якщо щось серйозне просиш,
[Максим] всі,
[Максим] блядь,
[Максим] кудись ділися.
[Олександра] — І ви не ведетеся.
[Максим] — Говорить про пердіж 6 тисяч людей в чаті,
[Максим] блядь,
[Максим] на клавіатурі сидять такі,
[Максим] блядь.
[Олександра] — Макс,
[Олександра] хіба це не цікаво говорити
[Олександра] про пердіж?
[Олександра] Вчора Сергій застряг у ліфті з
[Олександра] кур'єром,
[Олександра] який вони сиділи в темряві,
[Олександра] і тепер я навіть не знаю,
[Олександра] чи це правда,
[Олександра] — Кур'єр пердів?
[Олександра] — Так,
[Олександра] кур'єр пердів,
[Олександра] бо тепер я думаю,
[Олександра] що,
[Олександра] може,
[Олександра] це була і Марло.
[Максим] — Можливо,
[Максим] це був,
[Максим] сука,
[Максим] той кур'єр,
[Максим] блядь,
[Максим] який спиздив мої
[Максим] осітильські піроги.
[Максим] Оце був би кросовер.
[Максим] —.
[Олександра] — Дякую,
[Олександра] що на вас можна покластися,
[Олександра] бо Максим хоче виглядати
[Олександра] смішним,
[Олександра] молодіжним і таким,
[Олександра] ніби він має почуття гумору.
[Олександра] Але,
[Олександра] як ми бачимо,
[Олександра] він досить занудний і обмежений
[Олександра] в темах,
[Олександра] з яких можна сміятися.
[Олександра] Тож,
[Олександра] я сподіваюсь,
[Олександра] що Максим якось
[Олександра] поміняється,
[Олександра] і в нього не буде таких табу,
[Олександра] як сьогодні було.
[Олександра] І як зазвичай буває.
[Максим] — Цікаві екскурси
[Максим] в історію людства.
[Максим] Пердіж!
[Максим] —.
[Олександра] Русня!
[Олександра] Потік!
[Олександра] Дреба нам записати таку заставку,
[Олександра] де ми пафосно щось робимо.
[Олександра] Типу,
[Олександра] дивимось в камеру,
[Олександра] сидимо на дивані,
[Олександра] як експерти,
[Олександра] і тут будуть ці слова.
[Максим] — Пердіж.
[Олександра] — Пердіж?
[Олександра] — Пердіж.
[Максим] — Пердіж.
[Олександра] — Пердіж?
[Максим] — А от
[Максим] пердіж.
[Олександра] — А от
[Олександра] —.
[Максим] — Антон,
[Максим] ти міг
[Максим] вимкнути це ще
[Максим] хвилин 10 назад.
[Максим] Ви хоч
[Максим] дєнях кидайте,
[Максим] слухайте.
[Максим] Це вже зовсім позор,
[Максим] бо все це,
[Максим] зрозумієте,
[SPEAKER_7] все це має хоч.
[Максим] якийсь сенс,
[Максим] якщо ви кидаєте 200 гривень.
[Максим] Бо якщо ви не кидаєте 200 гривень
[Максим] на банку,
[Максим] закріплену в чаті або під відео,
[Максим] ми з Олександрою просто два ублюдки.
[Максим] А як тільки ви кидаєте 200 гривень,
[Максим] це одразу місійна донатна
[Максим] історія.
[Максим] Все?
[Олександра] — Ну,
[Олександра] тут багато слова «пердіж» є.
[Максим] — Добре.
[Максим] Докиньте ще 53 копійки,
[Максим] щоб у нас був
[Максим] 177777
[Максим] гривень 77 копійок.
[SPEAKER_8] — Ой-ой,
[SPEAKER_8] вже не буде цієї цифри.
[Максим] — Все,
[Максим] Антон,
[Максим] давайте побачимось в понеділок або в середу,
[Максим] або в інших відео «Телебачення Торонто».
[SPEAKER_8] — Або ніколи.
[SPEAKER_6] — Суїцид.