[Максим] Дякую за перегляд!
[Олександра] Привіт!
[Максим] І Марла така вилізла з ноутбука.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі,
[Максим] потік телебачення Торонто з середа.
[Максим] Третій рік ми разом з вами збираємось по середах.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ще третій рік не почався,
[Олександра] давай я в який-то рік.
[Максим] Третій рік,
[Максим] що не так?
[Максим] Четвертий не почався,
[Максим] Саша.
[Олександра] Не будемо починати потік з того,
[Олександра] що я погано рахую.
[Максим] Не будемо починати потік з цифр.
[Олександра] Я взагалі постійно забуваю,
[Олександра] що 23-24 рік – це різні роки,
[Олександра] бо в моїй голові це як один нескінчений рік.
[Олександра] Я з цим зіштовхнулася усвідомленням нещодавно,
[Олександра] тож в моїй системі лічби зараз все правильно.
[Максим] 1986.
[Максим] Шалений був рік,
[Максим] шалений,
[Максим] як зараз пам'ятаю.
[Максим] Під вибухи Чорнобильської атомної електростанції
[Максим] батьки народили мене.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] традиційна банка на наш сьогоднішній збір чекає вас
[Максим] під відео.
[Максим] Якщо у вас вона раптом стара,
[Максим] з минулого потіку,
[Максим] будь ласка,
[Максим] оновіть сторінку.
[Максим] Це я натупив,
[Максим] але вже нова.
[Максим] В чаті свіженька,
[Максим] прям ще пахне хлібом.
[Максим] 200 гривень традиційно або донат кратний двом сотням
[Максим] гривень закидаєте.
[Максим] І ми,
[Максим] віддаємо.
[Олександра] Давай почнемо з того,
[Олександра] що,
[Олександра] скажімо,
[Олександра] хто переміг в минулому розіграші,
[Олександра] а потім перейдемо до кролі зшивання.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] зараз ми подивимось відео,
[Олександра] хто виграв приколи з минулого тижня.
[Олександра] Матір'ю Максима пишуть в чаті.
[Олександра] Нарешті хтось це вирішив сказати.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] пані Яна С.
[Максим] виграла кастомного роба Ісуса.
[Олександра] З нами така пригода трапилася разом з Ісусом.
[Олександра] Ми його зламали.
[Олександра] Але пан Сергій Сирока погодився його поремонтувати.
[Максим] Ну,
[Максим] ми зламали Ісусу руку,
[Максим] роба Ісусу.
[Максим] Не такий ти вже і роба,
[Максим] Ісус.
[Максим] Випадково під час пакування зламали руку роба Ісусу,
[Максим] але пан Сергій надрукує нам нову руку Ісуса,
[Максим] і ми поміняємо Ісусу руку.
[Максим] Ось такі новини.
[Максим] Пані Яна,
[Максим] до вас приїде цілий роба Ісус,
[Максим] і далі вже все буде поламане на вашій совісті.
[Максим] Пан Борис виграв чотири книжки від віддавців.
[Максим] Пан Андрій виграв іграшку від Амікоро Тойс.
[Максим] Пані Софія,
[Максим] вам теж привіт.
[Максим] Два дармовиси.
[Максим] Один поїде до пана Владислава,
[Максим] другий до пані Анни.
[Максим] А пан Андрій виграв авторський календар.
[Максим] Отак все у нас склалося.
[Максим] Загалом,
[Максим] з минулого потіку за цей тиждень ми завдяки вам на
[Максим] дрони для Харті зібрали 581 тисячу гривень.
[Максим] Ми пообіцяли Сергію вже дану мільйон,
[Максим] тому сьогодні продовжуємо збір на Харті.
[Максим] Не обіцяли,
[Максим] він ще не знає,
[Максим] що ми існуємо.
[Максим] Сьогодні ми продовжуємо збір на Харті.
[Максим] Це збір до тисячі днів з дня заснування підрозділа.
[Максим] В рамках його збирається 13 мільйонів гривень на 85
[Максим] тепловізійних мавіків 3Т.
[Максим] Ми доєдналися,
[Максим] 581 тисячу зібрали.
[Максим] Ще півмільйона,
[Максим] менше,
[Максим] більше,
[Максим] завдяки вам зберемо,
[Максим] буде агонь.
[Максим] Це вистачить десь на?
[Максим] Мільйона вистачить десь на 6,5-7 мавіків.
[Максим] Тому так,
[Максим] друзі,
[Максим] сьогоднішні призи за 200 гривень.
[Максим] Кастомно-крафтове кролісшивання.
[Олександра] Ці кролі символізують нас із Максом,
[Олександра] як ви бачите.
[Олександра] Хто який,
[Олександра] ви можете здогадатися самі,
[Олександра] без наших підказок.
[Олександра] Також у цих кролів є два хвости.
[Олександра] Щоб ви не сумнівалися в тому,
[Олександра] що вони повністю автономні в плані хвостів.
[Максим] Це кроляча багатоміжка.
[Максим] Вони какають один в одного.
[Максим] Ти що,
[Максим] не розумієш?
[Максим] Це клепсидра сатани.
[Олександра] Вони не какають.
[Максим] Де кроляче говно просто всередині перетікає з одного
[Максим] кроля в інше.
[Олександра] І Марла має це їсти,
[Олександра] тому що це її улюблений смаколик.
[Олександра] Тож все у нас сьогодні досить концептуально.
[Максим] Але воно дуже красиве.
[Максим] Красиве,
[Максим] новеньке,
[Максим] приємне.
[Максим] Таке є тільки у нас і можливо буде у вас за
[Максим] двісті гривень.
[Олександра] А також,
[Олександра] мусимо сказати,
[Олександра] що це кастомна іграшка,
[Олександра] яку своїми руками створив наш художник по всяким
[Олександра] приколам.
[Максим] Насправді,
[Максим] нас тегнули десь в сторіс про те,
[Максим] що ВТБ продається,
[Максим] так і ми кидали це в канал потіків.
[Максим] Посилання на нього є під відео.
[Максим] Ми кидали,
[Максим] нас затегали.
[Максим] Завершуємо на двох зшитих кролях і ми відправили
[Максим] нашого Дмитра в цю неймовірну Одіссею знайти цих
[Максим] кролів,
[Максим] щоб розіграти їх вам.
[Максим] Ну там реально було заводське кролівшивання,
[Максим] прям задумано.
[Максим] Але,
[Максим] на жаль.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] що ця іграшка символізувала в чиїсь досить хибній
[Олександра] чи химерній уяві?
[Олександра] Тому що те,
[Олександра] що наша уява народила зшитих кролів,
[Олександра] це не дивно.
[Олександра] Але це продукт.
[Олександра] Масового вжитку виходить,
[Олександра] якщо це продається в ВТБ.
[Максим] Я тобі нагадую,
[Максим] що ми вже третій рік на ринку безумних приколів.
[Максим] І скоріш за все цей прикол міг попасти в голову
[Максим] комусь,
[Максим] хто робить іграшки для ВТБ.
[Максим] Але це,
[Максим] звичайно,
[Максим] найбільший маркетинговий програш сухариків Флінт.
[Максим] Просто,
[Максим] блядь,
[Максим] дайте нам трішки грошей.
[Максим] Ми б сиділи в костюмах сухариків з халацом.
[Максим] Просто.
[Максим] Просто рекламували б вас,
[Максим] заробляли б гастріти гроші.
[Олександра] Це правда.
[Олександра] Зараз сухарики Флінт могли б бути нашими найкращими
[Олександра] друзями,
[Олександра] але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] вони не обрали цього так само,
[Олександра] як і раніше.
[Максим] Тому і ви не обирайте сухарики Флінт.
[Максим] Другі 200 гривень – це неймовірна картина,
[Максим] в якій закарбовані,
[Максим] я не знаю,
[Максим] кілька сотень слів з нашого сьогоднішнього
[Максим] сьогодення.
[Максим] Олександру.
[Максим] Хто це?
[Олександра] Так,
[Олександра] у нас це написано в Телеграмі,
[Олександра] тож я це прочитаю для того,
[Олександра] щоб не забути.
[Максим] А це картина Костянтина Ярошенко «Трайдент оф
[Максим] Вікторі».
[Олександра] Так,
[Олександра] може здатися,
[Олександра] що це полотно просто строкате зображення людини,
[Олександра] яка вживала психоделіки.
[Максим] Опілля.
[Олександра] Опілля з сухариками.
[Олександра] Флінт,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] що.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] давай я тобі скажу,
[Максим] на що мені схожа ця картина.
[Максим] Це наче взяли холст,
[Максим] а потім взяли кілька папух і їм по жопі надавали,
[Максим] і з них насипалося різнобарвного пір'я.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це непоганий варіант.
[Олександра] зрештою,
[Олександра] всі,
[Олександра] в кого нормальний зір,
[Олександра] можуть розглядіти тут три зуби.
[Максим] Катя,
[Максим] можна трішки наїхати,
[Максим] щоб люди побачили,
[Максим] що там прям.
[Олександра] От.
[Олександра] Він складається з написів,
[Олександра] як,
[Олександра] власне,
[Олександра] і вся картина,
[Олександра] вона мозаїчно складена з всього символічного,
[Олександра] що існує.
[Максим] Включай кураторку мистецьку,
[Максим] давай.
[Олександра] Так,
[Олександра] що існує протягом цих двох років,
[Олександра] а Макс каже трьох,
[Олександра] в нашому медійному полі,
[Олександра] тут можна прочитати такі слова.
[Олександра] Щастя.
[Олександра] Дике поле.
[Олександра] ДНК.
[Олександра] Правда.
[Олександра] Яке слово із цього символізує,
[Олександра] що на ваш розсуд?
[Олександра] Чорнобаєвка також тут написана.
[Олександра] Тут сотня слів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тут багато слів,
[Олександра] і,
[Олександра] ну,
[Олександра] можна розповіляти,
[Олександра] що це досить добре.
[Максим] Якщо ви придивитеся,
[Максим] то тут зашифрований тризуб.
[Максим] Його от зблизька видно.
[Максим] Коротше,
[Максим] дуже.
[Максим] Хтось дуже сильно устал,
[Максим] коли це малював,
[Максим] і це не один тиждень відбувалося.
[Максим] А ми вам це подаруємо за 200 гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] ось така кастомна картина,
[Олександра] яка прикрасить ваш інтер'єр,
[Олександра] впишеться.
[Максим] Ми амбасадори слова кастомний просто.
[Олександра] Впишеться будь-куди,
[Олександра] тому що вона,
[Олександра] бачите,
[Олександра] така кольорова,
[Олександра] і незалежно від того,
[Олександра] який у вас інтер'єр і його здоблення,
[Олександра] це завжди підійде під будь-що.
[Максим] Підійде.
[Максим] Ця картина підійде під ваш інтер'єр.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а також ця картина схожа на те,
[Олександра] як я відкриваю свою шафу.
[Олександра] І якщо подивитися на неї.
[Максим] На тебе це падає?
[Олександра] Ні,
[Олександра] на що воно все таке строкато-кольорове.
[Максим] Мені смішніше,
[Максим] що попугаєм по жопі надавали.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] вона свої асоціації.
[Олександра] Марла,
[Олександра] як ти бачиш,
[Олександра] відрубилася.
[Максим] Марла,
[Максим] тільки не ригай.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк.
[Максим] Ще у нас є така комусь дістанеться кава.
[Максим] Це від Папуа-Нова Гвінея,
[Максим] від Київська міська ростерія кави.
[Максим] З Торонто нам прислали пазли-шкорпетки зі
[Максим] справжнього Торонто,
[Максим] а не з того вигаданого,
[Максим] в якому ми існуємо останні роки.
[Олександра] З цього Торонто,
[Олександра] з якого нам дуже просто і легко дивитися на
[Олександра] українські реалії,
[Олександра] і критикувати,
[Олександра] тому що ви живете там аж за океаном,
[Олександра] і ще насмілюєтесь щось говорити.
[Максим] Ми сьогодні отримали чергову порцію коментарів про
[Максим] те,
[Максим] що вам в Торонто легко українців вчити житті.
[Олександра] І білорусів теж.
[Максим] Ви приїдьте,
[Максим] поживіть тут,
[Максим] в диктатурі Зеленського.
[Максим] Також у нас є чотири книжки.
[Максим] Це збірна солянка,
[Максим] це не тільки видавництво Віват.
[Максим] Це книжка Олександра Терина «Історія впертого
[Максим] чоловіка.
[Максим] Сила опору українців в радянських таборах від
[Максим] локальної історії.
[Максим] Як українці зруйнували імперію зла».
[Максим] А також я перетворюю «Щуденник окупації.
[Максим] Вибрані вірші» Володимира Вакуленка.
[Максим] Всі чотири книжки,
[Максим] їх об'єднує те,
[Максим] що вони про Україну і про сильних духом українців.
[Максим] Тому оце ще 200 гривень.
[Максим] А,
[Максим] ну і ще фірмовий кухоль дамо,
[Максим] але ми його щось не вирішуємо.
[Олександра] Ми його вже вам не показуємо.
[Олександра] Його просто не існує насправді.
[Олександра] Відправляємо зображення тим,
[Олександра] хто переміг.
[Максим] Так,
[Максим] що ще варто сказати,
[Максим] не знаю.
[Олександра] Так,
[Олександра] що варто сказати.
[Максим] Банка в описі,
[Максим] банка під відео.
[Максим] Ще ми зробили монобазу.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді вона існувала давно,
[Максим] але сьогодні ми вирішили вам про це нагадати.
[Максим] Я зараз закину вам посилання в чат.
[Максим] Можете підтримати Торонто ще й на монобазі.
[Максим] Найближчими днями там з'явиться декілька фірмових
[Максим] приколів.
[Максим] Зокрема,
[Максим] ми зараз робимо фірмовий скін для монобанку,
[Максим] щоб ви могли розплачуватися в Сільпо.
[Максим] Пам'ятником свині.
[Максим] Як вам така штука?
[Максим] Там є цір на 99 гривень.
[Максим] Це просто ви нас любите і підтримка.
[Максим] От все,
[Максим] що вище,
[Максим] от за це ми будемо давати карточку,
[Максим] ну,
[Максим] скін-картки.
[Максим] І ще придумаємо якихось приколів.
[Максим] У нас навіть є ідея,
[Максим] подивимось.
[Максим] Ми з Олександрою зберемо засідання організації об
[Максим] 'єднаних потіків.
[Максим] І,
[Максим] можливо,
[Максим] ми,
[Максим] якщо у вас нормально буде на монобазі патронів,
[Максим] можливо,
[Максим] ми будемо,
[Максим] раз на місяць,
[Максим] робити потік.
[Максим] Суто для тих,
[Максим] хто нас підтримує,
[Максим] щоб тільки кращі люди могли нас,
[Максим] кращі з кращих,
[Максим] давайте скажемо так,
[Максим] щоб не ображати.
[Олександра] Ми будемо читати ваші приколи з чата і сміятися.
[Олександра] Як вам таке?
[Максим] Тому можете залітати,
[Максим] так.
[Максим] А де стрім?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] де стрім.
[Максим] Було б смішно,
[Максим] так?
[Максим] Якби ми просто 40 хвилин в нікуди сиділи.
[Олександра] Так і сьогодні вчасно почали,
[Олександра] але є нюанс.
[Максим] І лайк не забудьте поставити цьому відео,
[Максим] бо там щось мало лайків,
[Максим] як на таку кількість переглядів.
[Максим] То що,
[Максим] переходимо до?
[Максим] До новин.
[Олександра] Почнемо з новин не про русню,
[Олександра] а про нашого опалого і опального.
[Максим] Опалого,
[Максим] як листя.
[Максим] Так.
[Максим] І опального,
[Максим] як пісюн,
[Максим] яким ти попісяв на оголений кабель.
[Максим] Це мій страх дитинства просто.
[Максим] Це найстрашніше.
[Максим] Те,
[Максим] що жило,
[Максим] коли мені було років 10.
[Максим] Те,
[Максим] що жило під диваном,
[Максим] це взагалі ніяке порівняння не йшло з тим,
[Максим] як я уявляв,
[Максим] що я десь на вулиці пісюю на кабелі і в мене
[Максим] згорає пісюнчик.
[Максим] Від великої напруги.
[Максим] Я десь в газеті прочитав якусь таку новину.
[Максим] Про те,
[Максим] що таке з кимось сталося.
[Максим] І подумав,
[Максим] що,
[Максим] блядь,
[Максим] Максим,
[Максим] ти слідущий.
[Максим] Я дуже довго не пісяв поза будинком.
[Олександра] Зрозуміло.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] поговоримо.
[Максим] Про що ми взагалі?
[Олександра] А де стрім,
[Олександра] так би мовити?
[Олександра] Поговоримо про Ротара.
[Олександра] Він продовжує свою якусь дивну історію божевілля,
[Олександра] так би мовити.
[Олександра] Він вже перестав записувати пісні,
[Олександра] а просто перейшов на перформанс.
[Олександра] Тому що він вільний митець.
[Олександра] І тільки він вирішує,
[Олександра] в рамках чого йому потрібно висловитися саме зараз.
[Олександра] І саме зараз він собі обрав не реп.
[Олександра] За що ми,
[Олександра] звісно,
[Олександра] зараз будемо його обсирати.
[Олександра] Отож,
[Олександра] така новина у мережі.
[Олександра] Певний українець на ім'я Андрій,
[Олександра] який зараз проживає в Іспанії,
[Олександра] показав Потапа на свіжих кадрах.
[Олександра] На ньому Потап у яскравому спортивному костюмі
[Олександра] стоїть посеред площі Валенції
[Олександра] з дивакуватим плакатом у руці,
[Олександра] на якому написано «Славік Дегустейшн»,
[Олександра] що в перекладі звучить як «слов'янська дегустація».
[Олександра] Крім того,
[Олександра] поблизу нього ще стояв чоловік у костюмі та
[Олександра] капелюсі,
[Олександра] який часто з'являється на відео з ротаром.
[Олександра] Напарник тримає у руках чарки з напоями,
[Олександра] які ймовірно пропонувалися для дегустації іноземцям.
[Олександра] Перед артистами також видніється величезна сумка в
[Олександра] клітинку з написом «Славік Балаган».
[Олександра] Як відомо,
[Олександра] саме так віднедався.
[Олександра] Називає себе Потап.
[Максим] Ти не зрозуміла,
[Максим] що це стався ребрендінг?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я думала,
[Олександра] що ротар — це його останній ім'я,
[Олександра] ніби після того я за ним не слідкувала.
[Олександра] Тож,
[Олександра] очевидь,
[Олександра] ми фоткаємось.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Дякуємо,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Ви ще не переглянули,
[Олександра] як ми зробили селфі.
[Олександра] Вочевидь,
[Олександра] таким перформансом у центрі Валенції ротар вирішив
[Олександра] перевернути до себе та свого нового амплуа увагу
[Олександра] закордонної авдиторії.
[Олександра] Помітно,
[Олександра] що деякі перехожі таки зупиняються та фотографують
[Олександра] ротара.
[Олександра] Утім,
[Олександра] українці у коментарях під публікацією були не такими
[Олександра] прихильними до його поведінки.
[Олександра] Так і запишемо «До Валенції не їхати».
[Олександра] Потап вже попрошайка,
[Олександра] гроші колядує,
[Олександра] ніхто не кидає.
[Олександра] Крінджап якийсь думає,
[Олександра] що він комусь треба в Європі.
[Максим] Так,
[Максим] стався ребрендинг Потапа.
[Максим] Він тепер Славік Балаган.
[Максим] І в нас є заява,
[Максим] власне,
[Максим] Потапа з приводу цієї трансформації гусені у
[Максим] метелика.
[Максим] Це я,
[Максим] Славік Балаган,
[Максим] ваш улюблений старший брат із Східної Європи.
[Максим] Я тут,
[Максим] щоб змусити вас сміятися і забути всі ті нікчемні
[Максим] формальності Заходу,
[Максим] які стають на заваді справжньому щастю.
[Максим] Костюми,
[Максим] правила,
[Максим] політика,
[Максим] зарплати.
[Максим] Там,
[Максим] звідки я родом,
[Максим] у нас такого немає.
[Максим] Особливо зарплат,
[Максим] каже правду Потап.
[Максим] І все ж ми щасливі.
[Максим] Ще багато чого попереду.
[Максим] По-перше,
[Максим] інстаграм цього проєкту вже чомусь видалений.
[Максим] По-друге,
[Максим] я особисто звинуватив Потапа в коментарях.
[Максим] В торгівлі людьми.
[Максим] Особливо тим тіпом,
[Максим] який поруч.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що його паспорт вже десь у Потапа.
[Максим] Бо за власної волі людина не буде вляпуватися в
[Максим] таке лайно.
[Олександра] Або у когось паспорт Потапа.
[Олександра] Бо чому він постійно ганьбиться?
[Олександра] Що його змушує до цього?
[Олександра] Хіба що чийсь тиск?
[Максим] От бачиш,
[Максим] ми говорили про те,
[Максим] що минулого разу,
[Максим] про те,
[Максим] що.
[Олександра] Що тобі шкода шуфрича.
[Максим] Трішки шкода.
[Максим] Абсолютно ірраціональних якихось.
[Максим] Ну,
[Максим] наче він схожий на,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] на мого батьо,
[Максим] чи на мого дєда.
[Максим] Чи на дєда мого батьо,
[Максим] чи на дядька мого дєда.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] не знаю.
[Максим] На сусіда мого отця.
[Максим] І в мене є певний сантимент.
[Максим] Тобто в тебе є певний сантимент до Потапа?
[Олександра] Ні,
[Олександра] немає.
[Олександра] Я просто намагаюся це раціоналізувати.
[Олександра] Тому що загалом мені складно зрозуміти,
[Олександра] чому це все відбувається.
[Олександра] І чому йому ніхто не скаже,
[Олександра] що час зупинитися.
[Олександра] І,
[Олександра] можливо,
[Олександра] займатися якимись корисними для людства речима.
[Олександра] Хоч раз в житті.
[Максим] Ну,
[Максим] він же не цей.
[Максим] Не вміє.
[Максим] Насправді це класичний перформанс Потапа,
[Максим] з якого всі потягли прикол.
[Максим] Якби це відбувалося поза контекстом війни і того,
[Максим] як Потап себе поводить.
[Максим] І концепції Славік в Європі.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Це абсолютно мерзенне загравання з якимись
[Максим] постсрадянським простором і усіма цими стереотипами
[Максим] про людей в червоних спортівках.
[Максим] Хоча ми не будемо скасовувати того факта,
[Максим] що Потап дуже органічний в майці.
[Максим] І наче на дворі 2003 рік,
[Максим] і ми з однокласниками йдемо,
[Максим] першого січня,
[Максим] в пошуках того,
[Максим] де продовжити святкувати Новий рік,
[Максим] і заходимо в гуртожиток до наших старших друзів,
[Максим] висідаємо з ними на кухню,
[Максим] і тут відкриваються двері,
[Максим] і з такого чаду папіросного дима вивалюється Потап
[Максим] з такою сіською самогона,
[Максим] каже,
[Максим] будемо пити наступні три дні,
[Максим] я вас звідси не випущу,
[Максим] іначе я вас їх заріжу.
[Олександра] А загалом так досить цікаво спостерігати за
[Олександра] трансформацією Потапа крізь роки,
[Олександра] тому що ми вже говорили про мій улюблений гурт
[Олександра] «Ньюсмаркет»,
[Олександра] «Скули Квінс»,
[Олександра] точніше,
[Олександра] два гурти і їхній дует,
[Олександра] в якому був Потап.
[Олександра] І коли ти згадуєш кліпи тих часів,
[Олександра] ну і загалом Потапа і Насті Кам'янських,
[Олександра] де вони такі,
[Олександра] йо,
[Олександра] ми багаті,
[Олександра] розкидуємось доларами,
[Олександра] я в золотої цепі,
[Олександра] і тут навколо мене дорогі машини,
[Олександра] і оцей весь фльор типового західного репера,
[Олександра] а тепер він стоїть з колонкою на вулиці і пропонує
[Олександра] людям водюню випити.
[Олександра] Тобто наскільки він пав навіть в цьому.
[Олександра] Тому,
[Олександра] що він пропонує людям зі своєю діяльністю.
[Максим] Я завжди в таких випадках думаю про те,
[Максим] що ми просто нецілюва аудиторія цього перформансу.
[Максим] Є десь голі люди,
[Максим] які обмазують себе зараз Джонсон з Бебі Олійкою,
[Максим] дивлячись це відео і думають «Боже,
[Максим] ну Потап дал,
[Максим] ну чертяка,
[Максим] опять удивил».
[Максим] Ну от десь так вони сидять,
[Максим] думають.
[Олександра] Насправді мені досить складно уявити цю конкретну
[Олександра] аудиторію,
[Олександра] Потапа.
[Максим] Настя Кам'янських,
[Максим] наприклад,
[Максим] підтримала свого,
[Максим] я не знаю,
[Максим] він чоловік її ще чи продюсер?
[Максим] У них все добре взагалі,
[Максим] я не слідкую.
[Олександра] Не знаю.
[Максим] Напишіть в чат у Насті Кам'янських і Славіка
[Максим] Балагана.
[Олександра] Хто може там розклад Таро провести чи ще якісь
[Олександра] маніпуляції,
[Олександра] щоб ми зазирнули за цю таємничу завісу,
[Олександра] тож пишіть в чат.
[Максим] Просто 200 гривень,
[Максим] гляньте.
[Олександра] Це Потап і Настя Кам'янських.
[Олександра] От що з ними сталося після того,
[Олександра] як група розталась.
[Максим] І маленькі хвостики.
[Максим] Це Потап і Славік Балаган.
[Максим] Його альтерего,
[Максим] його допельгангер.
[Максим] Всього лише за 200 гривень ці кролі пакуються в
[Максим] прекрасну пупирочку і їдуть прямо до вас.
[Максим] Кролів викидаєте,
[Максим] пупирку лопаєте до ранку.
[Максим] Разйоб.
[Максим] Баночка під відео в чаті,
[Максим] а також на кухні в гуртожитку.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а уяви цю ситуацію.
[Олександра] Ти йдеш в Валенцію і бачиш цей перформанс наживо і
[Олександра] впізнаєш в цьому бідному артисті Потапа.
[Олександра] Які твої дії?
[Максим] Ой,
[Максим] ну я навіть не знаю.
[Олександра] Ти Марлу злякав.
[Максим] В мене алергія на кролів,
[Максим] походу.
[Максим] Мабуть,
[Максим] я знімаю це на відео і скидаю в наш чат.
[Максим] Зі словами «Саша,
[Максим] дивись,
[Максим] який піздец».
[Олександра] Тобто ти не думаєш танцювати з Потапом і випити
[Олександра] водюні?
[Максим] Ти,
[Максим] до речі,
[Максим] помітила,
[Максим] що тип,
[Максим] який танцював разом з Потапом,
[Максим] що він дуже схожий на позитива?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я сьогодні на рубриці «Гламур» одного відомого сайту
[Олександра] новину про Потапа шукала.
[Максим] Сьогодні такий потік у нас.
[Олександра] І побачила,
[Олександра] що позитива життя склалась краще за Потапа.
[Олександра] У нього є дитина.
[Максим] Його?
[Олександра] Скоріш за все.
[Максим] Маленька,
[Максим] тобто,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Він не одружився з неповнолітньою.
[Максим] Це не така історія.
[Олександра] Трохи інша історія.
[Максим] А у Потапа немає дітей?
[Олександра] Ну,
[Олександра] здається,
[Олександра] є.
[Максим] Потапчики?
[Олександра] Не у нього.
[Олександра] У нього має бути син десь.
[Олександра] Мого віку?
[Олександра] Так.
[Максим] Так,
[Максим] у нього є син.
[Максим] А уявіть,
[Максим] я син Потапа.
[Максим] І ми це постійно оприховували,
[Максим] бо ви не будете кидати 200 гривень на банку під
[Максим] відео,
[Максим] на дрони для «Харті»,
[Максим] якщо дізнаєтеся,
[Максим] що я син Потапа.
[Олександра] Колись до повномасштабні часи був один фестиваль
[Олександра] електронної музики,
[Олександра] де Сергій виступав.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому що очевидно,
[Олександра] що він грає електронну музику.
[Олександра] І ми там стояли в черзі за бухлом з сином
[Олександра] Порошенка.
[Максим] З Олексієм?
[Олександра] З наймолодшим.
[Максим] А той,
[Максим] який в «Худі» з «Раша» щось фотався?
[Олександра] Я не знаю всю його біографію.
[Олександра] В принципі,
[Олександра] я його не впізнала,
[Олександра] тому що це не моя експертиза.
[Олександра] Я впізнаю тільки синів Потапа одного.
[Максим] Це насправді глибока мудрість є в Олександриних
[Максим] словах.
[Максим] Тому що не треба розпорошуватися,
[Максим] так би мовити.
[Максим] Треба сфокусуватися на чомусь і бути експертом в
[Максим] певній галузі.
[Максим] Ну от,
[Максим] наприклад,
[Максим] Олександра розбирається в синах Потапа.
[Максим] Я подумав,
[Максим] в чому я розбираюся,
[Максим] і це знову ж таки гурт «Отп'ятий машинник».
[Олександра] А що по їхнім дітям?
[Олександра] Знаєш когось?
[Максим] Так.
[Максим] Що я хотів розказати?
[Максим] Я хотів розказати історію про те,
[Максим] як я сьогодні їхав в таксі.
[Олександра] Круто,
[Олександра] давай.
[Олександра] А потім я розкажу історію,
[Олександра] як я ходила по місту.
[Максим] Я їду в таксі,
[Максим] і це таксіст,
[Максим] який щось,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це монолог,
[Максим] де мене підвезли просто цими,
[Максим] ну,
[Максим] я сів,
[Максим] він вже йшов.
[Максим] Я вийшов,
[Максим] він тривав.
[Максим] Тобто моя присутність була не обов'язкова,
[Максим] але я щось там могикав,
[Максим] угукав.
[Максим] Головна думка,
[Максим] яку я поняв.
[Максим] От в СРСР була така думка.
[Максим] Було заєбість.
[Максим] Знаєш чому?
[Максим] Тому що прийшов на роботу і ніхуя не робиш.
[Максим] Щось походив,
[Максим] пошарайобівся,
[Максим] десь забився,
[Максим] посидів,
[Максим] щось там десь завтикав.
[Максим] Оп,
[Максим] уже вечір,
[Максим] оп,
[Максим] в кінці місяця тобі гроші дали.
[Максим] А я собі записав навіть потім цитату.
[Олександра] Поки ти цитату не скажеш,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що так собі уявляють діяльність людей,
[Олександра] які працювали за гроші всіляких грантових
[Олександра] організацій.
[Олександра] З Америки.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] виходить,
[Олександра] що цьому таксісту просто треба було працювати в
[Олександра] якійсь із грантових організацій.
[Максим] Ні,
[Максим] це виходить,
[Максим] що Радянський Союз це був один великий грант.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що так.
[Максим] Який ти просто отримуєш за те,
[Максим] що ти існуєш.
[Максим] Так от,
[Максим] він каже,
[Максим] от в СССР щось я там в колхозі свою професійну
[Максим] діяльність починав,
[Максим] щось було.
[Максим] Ну,
[Максим] він не виглядає,
[Максим] як супер дєд.
[Максим] Ну,
[Максим] це очевидно.
[Олександра] А супер дєд це як?
[Максим] Це нове шоу на СТБ.
[Максим] Беруть 10 дідів.
[Олександра] Це Толя прийшов,
[Олександра] друзі.
[Максим] Толя прийшов?
[Максим] Толя.
[Максим] Він ще живий.
[Олександра] Толя,
[Олександра] чи не хочеш ти зайти показати себе?
[Максим] Ні.
[Олександра] Толя,
[Олександра] а.
[Олександра] Я підпишуся на монобазу.
[Максим] Якщо,
[Максим] дивіться,
[Максим] якщо ви підписуєтесь на монобазу на будь-який
[Максим] рівень зараз,
[Максим] я скидаю лінк в чат,
[Максим] то в кадр заходить Толя і розповідає,
[Максим] чим він живе останні дні.
[Максим] Так,
[Максим] лінк в чаті.
[Максим] Щас я дивлюсь,
[Максим] чи хтось підписався.
[Олександра] Давай поки цитату таксіста тикав на сьогодні.
[Максим] Цитата таксіста була наступна.
[Максим] Що от був Радянський Союз,
[Максим] тіпа нічого не робив,
[Максим] гроші получав.
[Максим] А потім він каже,
[Максим] а в пана халяви немає.
[Максим] І під паном він має на увазі додаток болта.
[Максим] Бо він так стучить по ньому і каже,
[Максим] а в пана халяви немає.
[Максим] Ганяє мене цей,
[Максим] блядь,
[Максим] комп'ютер по всьому місту.
[Максим] Туда-сюда,
[Максим] хуй,
[Максим] передихнеш.
[Максим] Отак от.
[Олександра] І це є повстання роботів,
[Олександра] які керують людьми.
[Максим] Кіберпанк отакий,
[Максим] да.
[Максим] Вже одного штучний інтелект вже поработіл.
[Максим] Так,
[Максим] чи є в нас підписочка якась свіженька на?
[Максим] Поки що нема.
[Максим] А,
[Максим] до речі,
[Максим] у нас там є рівень Анатолій.
[Максим] Тому можете підписуватись на рівень Анатолій.
[Максим] І завтра,
[Максим] до речі,
[Максим] ви отримаєте за рівень Анатолій скин в монобанк.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачу у нас в чаті шутку,
[Олександра] що супердідом може бути лише дід,
[Олександра] яким грали в волейбол.
[Олександра] Оце як супербол,
[Олександра] супердід.
[Максим] Ну,
[Максим] я вважаю.
[Максим] А що таке собєсі люди роблять?
[Олександра] Що таке собєсі?
[Олександра] Я ніколи не замислювалася про це.
[Максим] Там мають обирати супердіда.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] що таке собєс?
[Олександра] Совєт безопасності,
[Олександра] я думаю.
[Максим] Мій дід кожного ранку ходив у Совєт безопасності.
[Максим] Проймав важливі рішення в житті держави.
[Максим] Так,
[Максим] собєс.
[Максим] А,
[Максим] це соцобезпечення.
[SPEAKER_4] Ви були бідні.
[Максим] Чого були?
[Максим] Так.
[Максим] Чи є у нас хоч одна підписка на Анатолія?
[Максим] Так,
[Максим] Анатолій,
[Максим] ми отримали кілька марл.
[SPEAKER_4] Хай Марла і приходить.
[Максим] Марла була.
[Максим] Кілька марл,
[Максим] один Анатолій є від пані Валерії.
[Олександра] Так що,
[Олександра] Толік,
[Олександра] запрошую.
[Максим] А,
[Максим] від пана Дениса,
[Максим] Толік.
[Максим] Ну,
[Максим] просто,
[Максим] ну,
[Максим] по-человічески.
[SPEAKER_4] По чомусь ти поговорив.
[SPEAKER_4] Всім привіт.
[SPEAKER_4] Так,
[SPEAKER_4] я на своє місце.
[Олександра] Толік,
[Олександра] як ти ставишся до цього?
[SPEAKER_4] Нормально.
[SPEAKER_4] Це краєзживання?
[Максим] Да.
[Максим] А тепер уяви,
[Максим] що вони какають один в одного.
[Максим] Безкінечно.
[Максим] Просто це одне з проклятій,
[Максим] яке чекає нас з тобою в пеклі.
[Максим] Прикинь,
[Максим] сатана нас так шиє з тобою.
[SPEAKER_4] А що поміняється?
[Олександра] Ми ніби з двома собаками сидимо там.
[Олександра] Марла скаче,
[Олександра] Толік з боку.
[Максим] У мене алергія на кролів.
[Максим] Толік,
[Максим] що,
[Максим] як взагалі,
[Максим] наших бачиш,
[Максим] як життя?
[SPEAKER_4] Коротше,
[SPEAKER_4] друзі,
[SPEAKER_4] наш відділ готує два розслідування,
[SPEAKER_4] і одне буде прямо жахливе.
[SPEAKER_4] Такого ви ще не бачили.
[SPEAKER_4] Це гірше,
[SPEAKER_4] ніж пікінесік.
[SPEAKER_4] Там знову про,
[SPEAKER_4] це гірше,
[SPEAKER_4] ніж дікпік Бурята?
[SPEAKER_4] Це найвисокопоставленіший дікпік,
[SPEAKER_4] який я бачив.
[Максим] Дікпік Путіна?
[Максим] Ні.
[Олександра] А чим відрізняється високопоставлений дікпік від
[Олександра] оцього Бурята?
[SPEAKER_4] Чесно,
[SPEAKER_4] нічим.
[SPEAKER_4] Він гірший навіть.
[SPEAKER_4] Ну там просто,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] Бурят молодий,
[SPEAKER_4] а цей взагалі випадково його зробив.
[Максим] Це міг бути я,
[Максим] коли пісяєш в туалеті,
[Максим] телефон з рук вискочив і щось собі з фото.
[SPEAKER_4] Макс,
[SPEAKER_4] це буквально так і сталося.
[Максим] І там буль в кінці видно ще.
[SPEAKER_4] Ні,
[SPEAKER_4] там,
[SPEAKER_4] коротше,
[SPEAKER_4] ви побачите,
[SPEAKER_4] не хочу спелерить,
[SPEAKER_4] але,
[SPEAKER_4] так,
[SPEAKER_4] трошки,
[SPEAKER_4] трошки хочеться вам привідкрити,
[SPEAKER_4] чим ми займаємось.
[SPEAKER_4] Дуже важливими речами.
[SPEAKER_4] Трамп,
[SPEAKER_4] дай грант.
[Максим] Побачили ще не всі пісюни росіян.
[Максим] У мене багато роботи.
[Максим] Толік,
[Максим] ну,
[Максим] а як так складається,
[Максим] що твоє життя супроводжує дікпік?
[SPEAKER_4] Що до мене прилітають з якихось сторін дікпіки,
[SPEAKER_4] я не знаю,
[SPEAKER_4] я не мріяв про це.
[Максим] Ти наче красива дівчина.
[SPEAKER_4] Буквально,
[SPEAKER_4] мені ніхто,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] ладно,
[SPEAKER_4] дікпіків.
[SPEAKER_4] Його ніхто не привітав.
[SPEAKER_4] Але,
[SPEAKER_4] ну,
[SPEAKER_4] якихось нюдесів мені ніхто не шле,
[SPEAKER_4] а от дікпіків прямо дуже багато.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що нас дивиться дуже багато красивих дівчат і
[Максим] хлопців,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] сьогодні вночі хто-небудь відправте Толіку дікпік чи
[Максим] нюци.
[Максим] По новій пошті.
[Максим] В інстаграм.
[Максим] Ви знаєте,
[Максим] що робити.
[SPEAKER_4] Та,
[SPEAKER_4] все,
[SPEAKER_4] я пішов.
[Максим] Та,
[Максим] Толік,
[Максим] дуже дякую.
[SPEAKER_4] Двої підписки,
[SPEAKER_4] дві хвилини.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Ну,
[Максим] пан Артем,
[Максим] бачиш,
[Максим] підписався.
[SPEAKER_4] Пан Артем,
[SPEAKER_4] дякую вам.
[Максим] Пан Артем підписався на Анатолія,
[Максим] пан Андрій підписався на Олександру,
[Максим] пан Володимир підписався на маму мою.
[Максим] Погано дуже,
[Максим] так.
[Максим] На Марлу і,
[Максим] пан чи пані,
[Максим] худий з гай,
[Максим] пан,
[Максим] очевидно,
[Максим] підписався на Олександру.
[Олександра] Дякуємо друзі.
[Максим] А друге,
[Максим] друге розслідування.
[Максим] Перше про.
[SPEAKER_4] Розслідування буде важливе і нормальне.
[Максим] Ставте лайк під цим відео,
[Максим] якщо чекаєте на найвисокопосадовіший дікпік,
[Максим] який траплявся на очі Анатолія Остапенко.
[SPEAKER_4] Чи Марла займається?
[SPEAKER_4] І всьому українському суспільству.
[Максим] Марла щось жре.
[SPEAKER_4] Марла.
[SPEAKER_4] І всьому українському суспільству.
[SPEAKER_4] Тільки Медведчук бачив більше.
[Максим] Тільки Медведчук бачив більше.
[Максим] Більше.
[SPEAKER_4] Більше,
[SPEAKER_4] більше.
[SPEAKER_4] Все,
[SPEAKER_4] дякую,
[SPEAKER_4] друзі.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Толік,
[Олександра] за це камеру.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] дякую.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] з нами був відомий дікпіко-знавець Анатолій
[Олександра] Остапенко.
[Олександра] Тож він анонсував свою нову ґрунтовну роботу
[Олександра] дослідження високопоставленого дікпіка.
[Олександра] Тож чекайте невдовзі на ютуб-каналі «Телебачення
[Олександра] Торонто».
[Максим] Роль російського дікпіка в дискурсі боротьби України
[Максим] за незалежність.
[Максим] Що написав Львов?
[Олександра] О,
[Олександра] Толік,
[Олександра] виявляється,
[Олександра] Карлік.
[Олександра] Я пригадала,
[Олександра] як Толіку незнайомий хлопець сказав,
[Олександра] ой,
[Олександра] я думав,
[Олександра] що ви вищий.
[Олександра] Насправді,
[Олександра] Толік.
[Максим] Це сказали мені.
[Максим] Я у Львові стояв біля якогось закладу,
[Максим] де ми зайшли туди з Толіком.
[Максим] Я вийшов покурити,
[Максим] я ще тоді курив,
[Максим] це було в 97-му році.
[Максим] І просто йшли якісь люди,
[Максим] які кажуть,
[Максим] ой,
[Максим] ми бачили вас щось десь там.
[Максим] І я був на площі з Толіком,
[Максим] ми думали,
[Максим] він двометровий,
[Максим] а він отакий.
[Максим] Думаю,
[Максим] блядь,
[Максим] нахуй ти мені це говориш,
[Максим] ти куди йшов?
[Максим] Я тебе ніколи не бачив,
[Максим] але уявляв,
[Максим] що ти семиметровий.
[Олександра] Я тебе ніколи не бачив,
[Олександра] але уявляв,
[Олександра] що ти більш адекватна і делікатна людина.
[Олександра] Так,
[Олександра] тож ти не провів якусь політичну студію із цим
[Олександра] водієм таксі?
[Максим] Ні,
[Максим] ні,
[Максим] я вже давно не в тому віці,
[Максим] щоб людям розказувати,
[Максим] як жити.
[Максим] Ну,
[Максим] типу.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну як жити?
[Олександра] Сказати,
[Олександра] так,
[Олександра] ви праві.
[Олександра] Показуєш свій,
[Олександра] достаєш ноутбук з рюкзака,
[Олександра] показуєш,
[Олександра] ось цей пан не дає мені жити.
[Олександра] Мотаюся по місті весь день,
[Олександра] передихати не можна.
[Максим] Так,
[Максим] я не в пледі сіжу,
[Максим] якщо що.
[Максим] Я бачу,
[Максим] людям вже цікаво.
[Максим] Це просто така тишка.
[Максим] Пушиста,
[Максим] пушиста штука.
[Олександра] Це називається фліс.
[Максим] Ні,
[Максим] це не фліс,
[Максим] фліс це інше.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як це?
[Максим] Це якийсь синтепон.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] справді,
[Олександра] це ви вернули криля і пошили кофту Макса.
[Олександра] Макс,
[Олександра] зі мною нещодавно ставилося днями.
[Максим] У нас прям сьогодні подкаст,
[Максим] друзі,
[Максим] кидайте 200 гривень,
[Максим] будуть історії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] несподівана історія.
[Олександра] І я,
[Олександра] ну,
[Олександра] внутрішня до неї готувалася,
[Олександра] багато,
[Олександра] ну,
[Олександра] не багато часу,
[Олександра] але прокручувала таку можливість в себе в голові.
[Олександра] Але,
[Олександра] ну,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] коли це сталося,
[Олександра] я дуже розгубилась і,
[Олександра] ну,
[Олександра] зрозуміла,
[Олександра] що.
[Максим] Ти вагітна?
[Олександра] Що скільки б ти до цього не готувалась,
[Олександра] ти не можеш.
[Максим] Але,
[Максим] очевидно,
[Максим] ти хочеш,
[Максим] щоб я думав,
[Максим] що ти вагітна.
[Максим] В цьому прикол щас,
[Максим] так?
[Олександра] Ти все одно не знаєш,
[Олександра] як ти поведешся в цій ситуації.
[Максим] Тебе волосся почало втратити?
[Олександра] Тому що я йшла по рейтерській і в мене спитали
[Олександра] про мій лук.
[Максим] Це Ніколас Карма?
[Олександра] Ні.
[Максим] Чи якісь його подхаліми?
[Олександра] Ну,
[Олександра] хтось знімав відео і спитали в мене,
[Олександра] який тренд.
[Олександра] Із минулого я вважаю,
[Олександра] що не має повернутися до нас в майбутньому.
[Максим] І що ти сказала?
[Олександра] Я сказала,
[Олександра] в'язані сапожки.
[Олександра] А дівчина не зрозуміла,
[Олександра] що таке в'язані сапожки.
[Максим] І подумала,
[Максим] що якогось сапожника посадили ні за що.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] якщо ви пам'ятаєте,
[Олександра] що таке в'язані сапожки і жили в нульових і на
[Олександра] початку десятих і ходили вулицею,
[Олександра] то я вам співчуваю.
[Олександра] В.
[Максим] 'язані сапожки – це як майка в сеточку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це воно має одне одне доповнювати,
[Олександра] щоб в тебе був капсульний лук.
[Максим] Що таке капсульний лук?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це капсульний лук.
[Максим] Це як словосполучення «капсульний дроп».
[Олександра] Це я щойно вигадала.
[Максим] Я десь бачу капсульний дроп і одразу мірозом
[Максим] відправляються в собаті.
[Олександра] Капсульний дроп має сенс.
[Максим] Блядь,
[Максим] да немає,
[Максим] Саша.
[Максим] Що таке капсульний дроп?
[Олександра] Капсульний дроп – це коли кілька речей складають
[Олександра] між собою певну гармонію і ти можеш їх комбінувати.
[Максим] Це капсульний дроп?
[Олександра] Так,
[Олександра] не думаючи,
[Олександра] що ти можеш протягом тижня скласти собі з
[Олександра] капсульного дропу різні луки.
[Максим] Воно реально в коробці в якійсь,
[Максим] чи що?
[Максим] Чому воно капсульне?
[Олександра] Так,
[Олександра] воно в капсулі передається.
[Олександра] А коли ти хочеш капсульний дроп нащадкам лишити,
[Олександра] то ти цю капсулу закапуєш в землі і пишеш.
[Максим] Виходить капсульний дроп часу,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Олександра] Відкопати через 50 років капсульний дроп для наших
[Олександра] нащадків.
[Максим] А якщо тебе заїбало жити,
[Максим] ти береш жменю капсули,
[Максим] запиваєш їх водою.
[Максим] І він розкривається в тобі.
[Максим] Тобто в капсульний дроп,
[Максим] модний цей вирок Максиму Щербині,
[Максим] входить кілька речей,
[Максим] які ти можеш якось тасувати і вони будуть
[Максим] гармонійно.
[Олександра] Так,
[Олександра] що тобі не треба довго дивитися в шафу і
[Олександра] вигадувати,
[Олександра] що між собою хочеш поєднати.
[Олександра] Що це такий casual варіант твого аутфіту.
[Максим] Боже.
[Олександра] Не кастомний,
[Олександра] розумієш?
[Олександра] Боже.
[Максим] Віра Григорівна,
[Максим] я сподіваюсь,
[Максим] ви це не дивитесь.
[Олександра] От,
[Олександра] ну і я спрогнозувала,
[Олександра] що зараз відбудеться,
[Олександра] коли я йшла по рейтерській зі сторони Стрілецького.
[Максим] Давай скажеш правду,
[Максим] що ти довго йшла за цими людьми,
[Максим] які знімали тіктоки і напросилась в кадр нарешті.
[Олександра] Я йшла в Стрілецьку і збиралася повертатися на
[Олександра] Ярославовому валу.
[Олександра] І от по діагоналі від мене через перехрестя були
[Олександра] якраз речі.
[Олександра] І я така думала,
[Олександра] мені треба втекти,
[Олександра] тому що я не готова до розмови про фешн.
[Максим] Як це ти не готова до розмови про фешн?
[Максим] Ти була народжена для цих розмов,
[Максим] Саша.
[Максим] Ти прокидаєшся готовою до розмов про фешн.
[Олександра] Ну не знаю,
[Олександра] можливо я просто себе не надто впевнена в цьому
[Олександра] почуваю,
[Олександра] що я забула якого бренду моя еко-шуба.
[Максим] Моя еко-шуба з розпродажу в магазині Кроп.
[Максим] Я купив її за 450 гривень.
[Максим] Це багато.
[Олександра] І що я хотіла сказати.
[Олександра] Я намагалась втекти,
[Олександра] але я була на підборах і не змогла.
[Максим] А на підборах якого бренду ти була?
[Олександра] А ми не скажемо.
[Олександра] Це реклама?
[Олександра] Так.
[Олександра] Лишимо це для мого інстаграма.
[Максим] Може в час переходити до нового капсульного дропу
[Максим] новин з Росії?
[Олександра] Капсульний дроп?
[Олександра] Це коли вронив таблетку,
[Олександра] пишуть в чаті.
[Максим] Ну так,
[Максим] так.
[Олександра] Що сильніше,
[Олександра] капсульний дроп чи кастомний айтем?
[Олександра] Це звісно складне питання.
[Олександра] Це залежить від того.
[Максим] Ні,
[Максим] ну очевидно,
[Максим] що капсульний дроп.
[Максим] Бо в капсульному дропі може бути кілька кастомних
[Максим] айтемів всередині.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не може бути кілька кастомних айтемів.
[Олександра] Тому що прикол кастомних айтемів в ексклюзивності,
[Олександра] а капсульний дроп в універсальності.
[Олександра] Тож тобі треба.
[Максим] Тобто людина,
[Максим] яка скомпонує кастомні айтеми в один дроп,
[Максим] хакне систему?
[Олександра] Ну,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] так.
[Максим] Уяви капсульний дроп виключно з кастомних айтемів.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] ви борщем подавились.
[Олександра] Це звучить,
[Олександра] як досить непогана концепція.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що я цим займуся.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що ми збираємо на харцію.
[Максим] І за донати по 200 гривень зшиваємо кролів.
[Олександра] Так,
[Олександра] напишіть потім хтось таймкод,
[Олександра] де буде про Потапа.
[Олександра] Тож хочу сказати,
[Олександра] що це було вже.
[Максим] Так,
[Максим] це ж було вже насправді.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] кролі книжки,
[Максим] мазки-пазли,
[Максим] кава-картини.
[Максим] Знак питання – долар нуль.
[Максим] А посилання на базу,
[Максим] якщо ви дивитеся,
[Максим] це в записі буде під цим відео завжди.
[Максим] Так,
[Максим] у Литві,
[Максим] ми переходимо до,
[Максим] може в тебе ще якісь історії,
[Максим] чи ми можемо перейти.
[Олександра] Мені моя подруга пише,
[Олександра] що це фліска,
[Олександра] а ти не в чому не розбираєшся.
[Максим] Ні,
[Максим] вона,
[Максим] блядь,
[Максим] я що не знаю,
[Максим] що таке фліска.
[Максим] Як звуть подругу?
[Олександра] Давай,
[Олександра] кажи Люба.
[Максим] Люба,
[Максим] ну май совість,
[Максим] ну це не фліс.
[Максим] Це якийсь,
[Максим] блядь,
[Максим] синтетичний синтепон.
[Олександра] Вона виглядає зі сторони,
[Олександра] як флісова кофта,
[Олександра] але на дотик,
[Олександра] як кофта з переробленого пластику з дна океана,
[Олександра] який там лежав 40 років.
[Максим] Ти ще з моїх яєчек мікропластик дістали і потім з
[Максим] нього зшили оцю шубійку.
[Максим] Чому він зелений – не знаю.
[Олександра] Ну на дні океана лежав.
[Олександра] То проживає на дні океана.
[Максим] Кастомний дроп флісок Макса.
[Максим] Якщо сидіть в кадрі без штанів,
[Максим] то капсульний дроп буде меншим.
[Максим] Менше айтемів увійде в капсульний дроп.
[Олександра] На сайті кропу написано – флісовий пулловер.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] ми ж бачимо,
[Максим] що це не фліс.
[Максим] Фліс приємний.
[Максим] Це як,
[Максим] знаєте,
[Максим] волосся у ляльки.
[Максим] От таке от,
[Максим] ну така,
[Максим] двометрова ростова з вагіною,
[Максим] знаєте,
[Максим] лялька.
[Максим] Ну ні,
[Максим] як дитяча,
[Максим] звичайна,
[Максим] пластикова лялька.
[Максим] І от воно таке саме.
[Максим] Воно неприємне.
[Максим] Мене неприємно зараз торкатися,
[Максим] скажи.
[Максим] Це правда.
[Максим] Загалом неприємно.
[Максим] Сьогодні особливо неприємно.
[Максим] Дев'яносто одна тисяча вже.
[Максим] Продовжуємо.
[Максим] Коли буде сто тисяч,
[Максим] Саша торкнеться моєї фліски і зробить обличчя
[Максим] сповнене огиди.
[Олександра] Так.
[Олександра] Також в чаті пишуть,
[Олександра] що кроп не вийшов з Росії.
[Максим] Блядь.
[Олександра] Тому ми обісрали цю кофту.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хто захоче її купити після сьогоднішнього потіку?
[Максим] А після кінця цього потіку ми її буквально
[Максим] обісеремо.
[Олександра] Марло нам в цьому допоможе?
[Максим] Так,
[Максим] втрьох.
[Максим] Дякую,
[Максим] до речі,
[Максим] за інформацію про кроп.
[Олександра] А ми такі люди,
[Олександра] в яких немає гугла.
[Олександра] То обговорюємо наш улюблений йогурт,
[Олександра] який,
[Олександра] виявляється,
[Олександра] Путін їсть.
[Олександра] То тепер Путін в цій кофті ходить.
[Олександра] Просто жахливі люди.
[Олександра] Що з нами русскі новості зробили?
[Максим] Я хочу виховати.
[Максим] Получається,
[Максим] що це так.
[Максим] Це я,
[Максим] як Путін.
[Максим] Я ж чуть-чуть кращий,
[Максим] ніж Путін.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти,
[Олександра] принаймні,
[Олександра] на кілька років молодший.
[Максим] На кілька всього лише.
[Максим] 92 тисячі.
[Максим] 100 тисяч і Саша огидно чіпає фліску.
[Максим] Так,
[Максим] у Литві заступник міністра пішов у відставку через
[Максим] худі.
[Максим] Через флісове худі з кропу.
[Максим] Пішов у відставку через плейлист з російськими та
[Максим] радянськими піснями.
[Максим] У Литві заступника міністра фінансів Валентина
[Максим] Гаврилова.
[Максим] Блядь,
[Максим] їх не смущало,
[Максим] що їхнього заступника міністра фінансів звуть
[Максим] Валентин Гаврилов?
[Максим] Піздець.
[Максим] У нього знайшли плейлист з піснями СРСР та РФ.
[Олександра] Які прославляють.
[Максим] Раніше його вже критикували за те,
[Максим] що у Фейсбуці він публікував фотоурочистостей з
[Максим] нагоди 9 травня.
[Максим] І закликав припинити блокаду Островецької атомної
[Максим] електростанції.
[Максим] І не збільшувати фінансування для військових.
[Максим] А днями на сторінці Гаврилова в російській соцмережі
[Максим] ВКонтакті знайшли плейлист з піснями про Радянський
[Максим] Союз.
[Максим] Гаврилов зазначив,
[Максим] що зберіг пісні не для того,
[Максим] щоб їх слухати,
[Максим] а з метою ознайомлення.
[Максим] Департамент Держбезпеки Литви вже одночасно розпочав
[Максим] перевірку Гаврилова.
[Максим] Я хочу зазначити,
[Максим] що оцей негативний випадок,
[Максим] який відбувається у Львівській області,
[Максим] не має нічого зберігати.
[Максим] Я не флісовий худі з кропу,
[Максим] я надяг на себе з метою ознайомлення.
[Максим] Це виключно тестова примірка.
[Максим] Більше я в ньому не буду ходити.
[Максим] Та буду,
[Максим] ну що я,
[Максим] ви 400 гривень,
[Максим] майте совість.
[Олександра] Нитки навіть з нього вилазять,
[Олександра] подивись на це.
[Олександра] Хто це шив?
[Олександра] Ненароджені діти?
[Максим] А чого ненароджені одразу?
[Максим] Може вони не талантливі?
[Максим] Ненароджені шивці просто.
[Олександра] Я просто не вигадала,
[Олександра] хто може.
[Олександра] Якщо звичайний одяг можуть шити діти,
[Олександра] які живуть в країнах,
[Олександра] де це унормовано,
[Олександра] і він виглядає не дуже,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] то оця просто жахлива ковтина,
[Олександра] зроблена з того,
[Олександра] що на серці можна назбирати жартувальні станції.
[Максим] Це і є серець,
[Максим] власне.
[Максим] Чистий,
[Максим] не цей.
[Олександра] Нитка стерчить.
[Олександра] Просто,
[Олександра] друзі,
[Олександра] якщо ви хоч колись хотіли купити таку кофту,
[Олександра] у вас не має бути такої мити.
[Олександра] Ми маємо її спалити в кінці потіку і хай згорить
[Олександра] студія.
[Олександра] Але принаймні ми будемо впевнені в тому,
[Олександра] що більше такого ніколи не повториться.
[Максим] У тебе щось особисте до моїх речей,
[Максим] так?
[Максим] Помниш,
[Максим] в мене була класна футболка Radiohead?
[Олександра] Вона стала кастомна.
[Максим] Вона стала,
[Максим] як абригана з бомжа.
[Максим] Я її викинув на днях.
[Максим] Нічого їй не спасло.
[Олександра] А вдома ти в ній не хочеш ходити?
[Максим] Ні.
[Максим] Оце настільки вже погано було.
[Максим] Навіть вдома не походиш.
[Максим] Саша,
[Максим] у тебе є плейлист з піснями СРСР?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Я іноді думаю про свою історію браузера.
[Максим] Догуглиш в СБУ.
[Олександра] Так.
[Олександра] Де я читаю,
[Олександра] дивлюсь фотки Гітлера.
[Олександра] Потім я читаю Russia Today.
[Олександра] Потім ще якимось.
[Максим] Потім будеш в секретній тюрмі СБУ кричати,
[Максим] що це просто.
[Максим] Я хотів ознайомитися з фотографіями Гітлера.
[Максим] І Путіна.
[Максим] Щоб не плутати їх.
[Максим] Я мав знати,
[Максим] як вони виглядають.
[Олександра] Дивлюсь на багато фотографій Вічного Огня в Росії.
[Максим] Батареї холодні.
[Максим] Ми от гріємося,
[Максим] дивимося на фото Вічного Огня.
[Максим] У Фінляндії партія не стала висувати кандидата на
[Максим] вибори,
[Максим] тому що він назвав війну в Україні СВО.
[Максим] Ви не хочете,
[Максим] щоб Саша з Огидаю чіпала мою фліску?
[Максим] Не хочете кидати 200 гривень?
[Максим] У Фінляндії партія не стала висувати кандидата на
[Максим] вибори,
[Максим] тому що він назвав війну в Україні СВО.
[Максим] Ну,
[Максим] з метою його знайомлення,
[Максим] звичайно.
[Максим] Цього року в країні відбудуться муніципальні та
[Максим] регіональні вибори.
[Максим] Партія «Лівий Альянс» відкликала висування колишнього
[Максим] вчителя Ханну Тіайнина через значні протиріччя між
[Максим] цінностями кандидата та власне партії.
[Максим] У провину Тіайнину ставиться випущена наприкінці
[Максим] грудня колонка,
[Максим] в якій він міркував про події останніх років і
[Максим] тактику Євросоюзу щодо Росії.
[Максим] Зокрема,
[Максим] чоловік нагадав,
[Максим] що в Фінляндії відмовилися від виборів.
[Максим] Відмовились від нейтралітету,
[Максим] вступивши до НАТО,
[Максим] чим,
[Максим] на його думку,
[Максим] підставилися під удар.
[Максим] Одразу після початку спеціальної воєнної операції в
[Максим] Україні експерти утверджували,
[Максим] що Росії буде погано.
[Максим] Але цього не сталося.
[Максим] Я передбачав ще в февралі 2022 року,
[Максим] що не треба будити спящого від медіа.
[Максим] У нас був восьмидесятилетній досвід того,
[Максим] що,
[Максим] будучи нейтральними,
[Максим] ми прекрасно ладимо з сусідями.
[Максим] А тепер ми з'явилися в ситуації,
[Максим] де ми будемо першими під ударом.
[Олександра] Ну,
[Олександра] приємно читати такі новини.
[Олександра] Бо після того,
[Олександра] як ти подивишся,
[Олександра] що відбувається в Угорщині чи Словаччині,
[Олександра] такий,
[Олександра] ну,
[Олександра] вау.
[Олександра] Ще є оцей промінчик світла в темряві глобального
[Олександра] світового становища.
[Олександра] В політиці.
[Максим] Я дуже сміявся,
[Максим] сміявся.
[Максим] Прямо,
[Максим] блядь,
[Максим] розйобував,
[Максим] валявся.
[Олександра] Я давно не бачила,
[Олександра] як Макс сміється,
[Олександра] до речі.
[Олександра] Тому чергова твоя брехня,
[Олександра] на яку,
[Олександра] звісно,
[Олександра] ми не купились.
[Максим] Так от,
[Максим] я дуже сміявся з того,
[Максим] як Фіцо казав про те,
[Максим] що Зеленський ворог Словаччини.
[Максим] І що оці всі майдани в Словаччині влаштовують
[Максим] українці,
[Максим] яких сюди після війни наїхало дуже багато.
[Максим] Завжди одна і та сама риторика.
[Максим] Просто завжди якийсь зовнішній ворог звозить тобі на
[Максим] майдани цих непокорних людей,
[Максим] а страна,
[Максим] в якій ти живеш,
[Максим] приймає тебе таким,
[Максим] який ти є.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді,
[Олександра] де ж були люди,
[Олександра] які його підтримують?
[Олександра] Чому не зібралася достатня кількість людей,
[Олександра] які його люблять і поважають,
[Олександра] щоб показати,
[Олександра] що це все українці,
[Олександра] які люблять дестабілізувати ситуацію по всьому місці?
[Максим] Там,
[Максим] де,
[Максим] виявляється,
[Максим] два українці,
[Максим] там починається дестабілізація.
[Олександра] Там три майдани.
[Максим] Де два хохла,
[Максим] там три майдани.
[Олександра] Так,
[Олександра] це наша улюблена тема.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] 100 тисяч,
[Олександра] коли в нас збирається,
[Олександра] то ми прочитаємо цю новину.
[Олександра] Тому що просто так.
[Максим] Вона стосується блокади Ленінграда.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] до якої миги можна.
[Олександра] Так.
[Олександра] Як розчеловічиться,
[Олександра] що мене смішить просто словосполучення «блокада
[Олександра] Ленінграда».
[Максим] Ну,
[Максим] ми ж не відкидаємо того,
[Максим] що була блокада Ленінграда,
[Максим] що це була велика трагедія,
[Максим] що загинула купа людей.
[Максим] Але в мєм це перетворює сама Русня,
[Максим] яка в 2024 році перевдягає трирічних дітей в,
[Максим] не знаю,
[Максим] одних в хліб,
[Максим] а інших в голодних людей.
[Максим] І одні їдять інших.
[Максим] І починаються якісь абсолютно їбануті ігри.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] це не улюблена тема наших глядачів,
[Олександра] блокада Ленінграда,
[Олександра] тому що досі 97 тисяч.
[Максим] Ти не сказала «пожалуйста»?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що це якраз,
[Олександра] не треба казати цього магічного слова.
[Максим] У мене тупо реально алергія на шитих кролів,
[Максим] швидше їх хтось виграйте.
[Максим] Так.
[Максим] 98 тисяч.
[Максим] Ще.
[Максим] Ще 1620 гривень,
[Максим] «пожалуйста».
[Максим] І Саша читає новину про чергову,
[Максим] про блокаду Ленінграда.
[Максим] Ще 520 гривень,
[Максим] «пожалуйста».
[Максим] І Саша читає чергову новину про блокаду Ленінграда.
[Максим] 520 гривень,
[Максим] «пожалуйста».
[Олександра] Друзі,
[Олександра] ще 300 гривень.
[Олександра] І ця новина буде прямо лунати із ваших малесеньких
[Олександра] екранів.
[Максим] Долонюк.
[Максим] Які ви використовуєте,
[Максим] як колонки,
[Максим] тримаючи свої малесенькі телефончики.
[Максим] Я ж сподіваюся,
[Максим] що ви.
[Олександра] 100 тисяч,
[Олександра] 100 гривень.
[Максим] Не дивитися нас на плазмі,
[Максим] так?
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] російських дітей вдягали у хустки та ставили у
[Олександра] чергу за чорним хлібом на честь блокади.
[Олександра] Я не бачила цієї фотографії.
[Максим] Окей.
[Олександра] На честь блокади Ленінграду.
[Олександра] Це відбулося в російських дитячих садках.
[Олександра] Там були різні заходи,
[Олександра] присвячені дню визволення Ленінграда від блокади.
[Олександра] Діти зважували чорний хліб на терезах.
[Олександра] Терезах,
[Олександра] точніше,
[Олександра] малювали продуктові картки та знімалися у відео про
[Олександра] голод.
[Олександра] Оце щасливе російське дитинство,
[Олександра] де ти малюєш продуктові картки.
[Олександра] І конкурси мають бути якісь.
[Олександра] У кого найкраща продуктова картка вийшла,
[Олександра] щоб була якась ця міні-виставка в дитячому садочку.
[Олександра] Тож,
[Олександра] у дитячому садку посмішка,
[Олександра] що вже абсурдно в контексті цього всього.
[Олександра] Відкрили пункт видачі хліба у дворі.
[Олександра] Дітей зняли у чорно-білому ролику,
[Олександра] у якому вони,
[Олександра] закутані у шерстяні хустки,
[Олександра] везуть по снігу санчата за воською,
[Олександра] щоб обміняти картку.
[Олександра] На хліб.
[Олександра] У дитячому садку міста Олексин у Тульській області
[Олександра] підготовчу групу «Ромашка» вкутали в теплий верхній
[Олександра] одяг та хустки
[Олександра] і вишукували у чергу за чорним хлібом.
[Олександра] Подібні акції провели також у школах.
[Олександра] Зокрема,
[Олександра] у всеодноякій області діти вийшли на вулицю,
[Олександра] щоб роздавати денну норму часів блокади Ленінграда
[Олександра] перехожим.
[Максим] Ну,
[Максим] давай подумаємо про цю новину.
[Олександра] Вона така,
[Олександра] ну,
[Олександра] дурнувата,
[Олександра] тому що ми ставимося упереджено до блокади
[Олександра] Ленінграда,
[Олександра] так?
[Максим] Ні,
[Максим] ми ставимося упереджено до того,
[Максим] як Русня перетворюється в культ.
[Максим] Тобто вони беруть якусь трагедію,
[Максим] яка,
[Максим] очевидно,
[Максим] була в їхній історії.
[Максим] Ми ж не Русня,
[Максим] щоб,
[Максим] наприклад,
[Максим] скасовувати Голодомор.
[Максим] І перетворюється в якесь,
[Максим] блядь,
[Максим] тупариле шоу,
[Максим] причому в якому задіяні діти,
[Максим] з якими,
[Максим] в принципі,
[Максим] не можна такого робити.
[Максим] Бо дитяча свідомість чиста,
[Максим] як бажання наших глядачів донатити на дрони для
[Максим] хардсів.
[Максим] А ти береш її і засираєш отакою от залупою.
[Олександра] Не бачу мінусів.
[Максим] Ну,
[Максим] окей,
[Максим] чому?
[Максим] Очевидно,
[Максим] це трагедія російського народу,
[Максим] яку з ним зробив зовнішній ворог.
[Максим] І вони хочуть,
[Максим] щоб діти цього не забували.
[Максим] Щоб далі тяглася ненависть до давно побореного
[Максим] фашизму.
[Максим] В чому сенс?
[Максим] Чому вони не реконструюють чорнобильську трагедію,
[Максим] наряжаючи дітей в ізотопи?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Або якісь інші страшні речі.
[Максим] Якісь там,
[Максим] не знаю,
[Максим] в дитячому саду Аскал.
[Максим] Трехлітні діти імітували висадку у совєтських військ
[Максим] в Чехословакії,
[Максим] блядь.
[Максим] І подавлення пражської весни.
[Максим] Чому це відбувається?
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] відбувається.
[Максим] Я впевнений,
[Максим] такий перформанс був.
[Олександра] Ми знаємо відповідь.
[Олександра] Тому що це маленька частина великого культу Великої
[Олександра] отечественної війни
[Олександра] і побіги над нацизмом.
[Олександра] Тож.
[Олександра] Це відбувається з різними подіями Другої світової
[Олександра] війни.
[Максим] Але те,
[Максим] що це діти.
[Максим] Розумієш?
[Максим] Русські діти,
[Максим] звичайно.
[Максим] Але діти все одно.
[Максим] Може ще в штикову будуть група на групу ходити?
[Максим] Діти з підготовної групи порізали дітей з яслею
[Максим] штик-ножами.
[Максим] Бо цього хотів маршал Жуков.
[Максим] Ааа.
[Олександра] Я би хотіла на це подивитися.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] колись у нас буде ця неймовірна новина.
[Максим] Ого,
[Максим] 116 тисяч,
[Максим] бачиш?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] підтягнулися глядачі,
[Максим] які цінують новини про блокаду Ленінграда.
[Максим] До речі,
[Максим] пишіть в чат,
[Максим] чим ви сьогодні зайняті,
[Максим] що робите,
[Максим] чи повнолітні ви.
[Максим] Чи нам треба трішки прикрутити цю хуйню,
[Максим] яка тут відбувається?
[Олександра] У Росії має бути адвент-календар Великої
[Олександра] отечественної війни.
[Олександра] Де ти відкриваєш кожен день.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] 9 травня ти в пілотки ходиш.
[Олександра] Якого це було числа?
[Олександра] 27 січня ти продуктові карточки малюєш і роздаєш
[Олександра] людям чорний хліб по шматочку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і так на всі дні.
[Олександра] Мені дуже дивно,
[Олександра] що цього ще не вигадали.
[Олександра] Тому що це таке велике російське Різдво,
[Олександра] в якому є своя атмосфера.
[Олександра] І це свято не припиняється.
[Максим] В нього є певна ритуальність.
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] що тебе чекає 9 травня?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] парад,
[Максим] якісь діди-діді в пілотках.
[Максим] Щось проїде,
[Максим] якийсь танк по вулиці.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] що коїлося.
[Максим] Коли я був школярем в старших класах,
[Максим] це десь кінець 16 століття,
[Максим] початок 18-го.
[Максим] Це десь кінець 90-х.
[Олександра] Едвард Кален,
[Олександра] це ти?
[Максим] Ні,
[Максим] я пес.
[Максим] Нас класом возили 9 травня.
[Максим] Всі класи всіх шкіл,
[Максим] блядь,
[Максим] возили на центральний проспект Запоріжжя,
[Максим] де ми стояли.
[Максим] По цьому проспекту їхали якісь ветерани на якихось
[Максим] БТРах,
[Максим] на якихось цих джипах.
[Максим] Всі з квітами,
[Максим] прям дуже торжественно.
[Максим] У мене ще не було якоїсь думки,
[Максим] що я щас,
[Максим] блядь,
[Максим] елемент величезної пропагандистської машини.
[Олександра] А чому в тебе мала бути ця думка?
[Максим] Що я маленький,
[Максим] ну блядь,
[Максим] не знаю.
[Олександра] Ну тобі хочеться,
[Олександра] щоб була ця думка,
[Олександра] але їй ні,
[Олександра] звідки було взятися.
[Максим] Ну вона ж потім взялась,
[Максим] звідки лясь.
[Олександра] Ну вона звідки лясь взялась.
[Максим] Якось потім я усвідомив різницю між днем перемоги і
[Максим] днем пам'яті.
[Максим] Між 8 травня і 9 травня.
[Максим] Між можемо повторити і ніколи знову.
[Олександра] Ну може причина в тому,
[Олександра] що тобі було вже більше років,
[Олександра] ніж тоді,
[Олександра] коли ти стояв на Параді Побєди?
[Максим] Ні,
[Максим] ну це не значить,
[Максим] що у мене тоді слина капала і я міг тільки мама
[Максим] казати.
[Максим] Я вже був досить розвиненим підлітком.
[Олександра] А це як?
[Олександра] Ну про які часові рамки?
[Максим] Ну 13 чи 14 років.
[Олександра] Тобто ти думаєш,
[Олександра] а ти в 13-14 років,
[Олександра] коли,
[Олександра] ну не знаю,
[Олександра] в тебе багато своїх підліткових проблем і приколів,
[Олександра] ти мав стояти і думати,
[Олександра] цікаво,
[Олександра] а чи взагалі пропагандистський конструктор,
[Олександра] от ця велика отєчественна війна.
[Олександра] Так.
[Олександра] А ветерани етілі – настоящі чи ні?
[Олександра] Може,
[Олександра] у них потрібно перевірити їхні ордіна на
[Олександра] автентичність?
[SPEAKER_7] Так,
[SPEAKER_7] я таким хотів бути.
[Олександра] Як можна було в 14 років піддавати сумнів у щось
[Олександра] таке аж настільки глобальне?
[Максим] Ну хочеться ж про себе.
[Максим] Хто про мене буде добре думати,
[Максим] крім мене самого?
[Олександра] Наші чудові глядачі.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] вони про тебе гарно думають.
[Олександра] Після сьогоднішньої кофти,
[Олександра] може,
[Олександра] і не надто,
[Олександра] але в минулому можна сказати,
[Олександра] що це було так.
[Максим] Угу.
[Максим] Якщо побачите мене в цій кофті десь на вулиці,
[Максим] не плюйте в мене,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Шістдесятирічна пенсіонерка зробила пластичну операцію,
[Максим] щоб бути схожою на шамана.
[Максим] На Тімона і Пумбу,
[Максим] блядь.
[Максим] Історією незвичної пацієнтки поділився пластичний
[Максим] хірург із Москви.
[Максим] Я зробила підтяжку лиця і тепер я стала схожа на
[Максим] свого любимого півця.
[SPEAKER_6] -шамана.
[SPEAKER_6] Я,
[SPEAKER_6] взагалі,
[SPEAKER_6] патріот Російської Федерації.
[SPEAKER_6] Це правда.
[SPEAKER_6] Люблю саму мою любиму пісню.
[SPEAKER_6] Я Русі!
[SPEAKER_6] -ха!
[SPEAKER_6] Ха
[SPEAKER_6] Можики,
[SPEAKER_6] ха-ха-ха,
[SPEAKER_6] кріт!
[Максим] Ти питаєш,
[Максим] чи я Едвард Каллан,
[Максим] а він,
[Максим] блядь,
[Максим] тобі.
[SPEAKER_6] Чого я?
[Максим] Едвард Каллан.
[Максим] Воно всі в рубашці,
[Максим] зрозуміло?
[Максим] Ну це прям трошки кріпі.
[Максим] Ну не трошки,
[Максим] давай будемо чесними,
[Максим] не трошки,
[Максим] це прям дуже кріпі.
[Олександра] Ха-ха-ха.
[Олександра] Це ця новина із категорії,
[Олександра] які в мене викликають здивування.
[Олександра] Цю коштовну емоцію,
[Олександра] яку не так і легко викликати.
[Олександра] Вона просто в мене все ще досі грає.
[Максим] Ну будемо відверті,
[Максим] це хороша робота пластичного хірурга,
[Максим] вона реально схожа на шамана.
[Максим] Ти теж трошки схожа на шамана.
[Максим] Ха
[Максим] Без всякої хірургії.
[Максим] Просто природній.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що тобі,
[Олександра] звісно,
[Олександра] сказати у відповідь на цю новину,
[Олександра] тому що,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] ти захотів конкурувати із тим,
[Олександра] що мене здивувала ця конкретна новина.
[Максим] І вирішив здивувати тебе ще більше?
[Максим] Так.
[Максим] Поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк під цим відео.
[Олександра] А ти хотів би,
[Олександра] щоб всі росіяни виглядали,
[Олександра] як шаман?
[Максим] Ну вони,
[Максим] я думаю,
[Максим] ця піраміда вже почала збиратися,
[Максим] тобто цей процес вже запущений.
[Максим] 200 тисяч клонів шамана вже готові,
[Максим] ще 200 тисяч на підході.
[Максим] Так.
[Максим] Челябінські казаки будуть вчити дітей рубати дрони
[Максим] шашками.
[Максим] Ух.
[Максим] Один з президентських грантів.
[Олександра] Ого!
[Олександра] Що це за жахливе слово?
[Максим] Путін.
[Максим] Путін-сарасенок.
[Максим] Один із президентських грантів у 2025 році виграло
[Максим] Хуторське казачське Хуторське казачье товарищество з
[Максим] Челябінської області.
[Максим] Організація отримала гроші на проект казарма з
[Максим] внедренням компонента Казарлав.
[Максим] Казарлав?
[Максим] А що таке казарлав?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] давай загуглимо це.
[Олександра] Чи ти загуглиш?
[Олександра] Казарлав з внедренням компонента літаючих безпілотних
[Олександра] середств.
[Максим] Казарлав – це шашка чи що?
[Максим] Казарлав – це самоназвання етнічних казаків.
[Максим] Ну,
[Максим] це вони.
[Олександра] Ну,
[Олександра] загалом,
[Олександра] самі уявіть,
[Олександра] що значить це слово.
[Олександра] Навіщо це взагалі уяснювати так?
[Олександра] Навіщо ми вам ще,
[Олександра] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] давайте закріпимо.
[Олександра] Казарлав з внедренням компонента літаючих безпілотних
[Олександра] середств.
[Максим] На це їм гроші дав Путін.
[Олександра] Важливість ідеї пояснили тим,
[Олександра] що більшість випускників казачького кадетського класу
[Олександра] згодом стають курсантами військових училищ.
[Олександра] Проєкт унікален і не має аналогів по всій Росії.
[Олександра] Я,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] знаю,
[Олександра] чому.
[Олександра] Ще ніхто не сподівався з'єднувати behave COP і
[Олександра] безприлітні літальні середства.
[Олександра] Чи не є yumтовим літатим градом націзація в неї,
[Максим] Ні,
[Максим] де одним із символів Побєди є пілотка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це питання,
[Олександра] про яке треба есей Дугіну написати.
[Олександра] Наставник адетських класів пояснив,
[Олександра] як це буде працювати.
[Олександра] В основному зараз проходять сорівнування порубки
[Олександра] бутилок,
[Олександра] наповнених водою.
[Олександра] Ми продумували,
[Олександра] що бізпілотники будуть встановлювати ці бутилки на
[Олександра] підставки.
[Олександра] А ще на дрони будуть вішати лозу,
[Олександра] це об'єкт із прутів для рубки,
[Олександра] і треба буде зрубати її,
[Олександра] поки ті будуть літати.
[Олександра] У мене,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] погане якесь мислення в візуалізації,
[Олександра] тому що я не зрозуміла,
[Олександра] що я прочитала.
[Олександра] Це значить,
[Олександра] що дрон з бутилкою буде літати,
[Олександра] а хтось має якось.
[Олександра] Треба великим ножем розрубати бутилку з водою.
[Максим] Одразу видно,
[Максим] що ти не грала в Star Wars.
[Максим] На одному дроні літає пляшка,
[Максим] на іншому дроні літає дитина з цієї шпаги,
[Максим] з саблі цієї.
[Максим] І дитина на дроні з саблі ганяється за пляшкою,
[Максим] яка теж літає на дроні.
[Олександра] На проект виділили майже мільйон рублів.
[Олександра] Тобто ніхуя.
[Олександра] Але на повну його реалізацію піде 2,1 мільйона.
[Олександра] Планують навчити ще найменше 100 кадетів.
[Максим] Це якась нова,
[Максим] це якась БПЛА-кавалерія.
[Максим] Я їбу,
[Максим] що це взагалі таке.
[Максим] Це якісь джигіти на БПЛА.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Якісь дрони.
[Максим] Ну це важко.
[Максим] Важко,
[Максим] друзі.
[Максим] Ще й в такій кофті.
[Олександра] О,
[Олександра] ти Марлу почухав.
[Максим] Та я просто.
[Максим] Просто себе твариною почуваю якось.
[Максим] Тому ми з Марлою.
[Олександра] Дивися,
[Олександра] вона на тебе дивилася досить презирливо,
[Олександра] тому що ти сидиш.
[Максим] Марла думає,
[Максим] що я величезний кабель.
[Максим] Може вона кикітує за мною зараз.
[Олександра] Ні,
[Олександра] вона любить тільки.
[Максим] Може це підкат.
[Олександра] Вуличних псів.
[Максим] А я що,
[Максим] по-твоєму,
[Максим] в консерваторії?
[Олександра] Ти домашній.
[Максим] Так.
[Максим] В РПЦ хочуть заборонити.
[Максим] Заборонити – ні.
[Максим] Це ж стандартне,
[Максим] що після РПЦ завжди йде.
[Максим] В РПЦ хочуть зробити православну лігу перегонів на
[Максим] дронах.
[Максим] Окей.
[Максим] Патріарші комісії з питань фізкультури та спорту
[Максим] запропонували організувати фестиваль перегонів
[Максим] безпілотників.
[Максим] Бо цією темою цікавиться багато служителів РПЦ.
[Олександра] Кадило можна,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] носити на безпілотнику,
[Олександра] і тобі не треба патріарх для цього.
[Максим] Патріарх-кадил.
[Олександра] Патріарх-дрон.
[Олександра] Чи має бути якесь церковне ім'я?
[Олександра] Дроніл.
[Максим] Зараз у нас складається спільнота священиків в
[Максим] кількох єпархіях.
[Максим] Така собі православна ліга гонок-дронів.
[Максим] Де ми можемо отримувати консультації,
[Максим] необхідні матеріали.
[Максим] Наші спеціалісти допомагають освоїти це справу.
[Максим] Ну ось.
[Максим] Ангели — це ж метафізичні дрони.
[Максим] Так,
[Максим] Марло?
[Максим] Ну ось.
[Максим] Ісус же був ФПВ-шником.
[Максим] Пам'ятаєш Новий Завіт?
[Максим] А це природа подумала так,
[Максим] щоб очі не закривали,
[Максим] щоб вуха не закривала очі.
[Максим] Тому вони висять.
[Максим] По боках.
[Олександра] Ну це Марло так вуха висять.
[Олександра] А якщо,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] ти з панелі,
[Олександра] тобі треба нахилитися,
[Олександра] щоб понюхати какашку на вулиці.
[Олександра] В тебе величезні вуха і вони тобі точно закривають
[Олександра] очі.
[Максим] Можна вуха вимазати в гамні і цілий день потім
[Максим] вкусно пахне.
[Максим] Вчись,
[Максим] Марло.
[Максим] Лайфхак так званий.
[Максим] Маємо 123 тисячі,
[Максим] друзі,
[Максим] на тепловізійні дрони на харцію.
[Максим] Посилання на банку є під відео.
[Максим] Два зшитих кроля є в студії.
[Максим] Також є в нас картина і чотири книжки.
[Максим] Просто кидайте 200 гривень,
[Максим] а за це вам на нову пошту приходить чотири дуже
[Максим] цікавих книжечки.
[Максим] Що це таке?
[Олександра] Це пазли.
[Олександра] Не можна їх розпаковувати.
[Максим] А,
[Максим] тут прям пазл,
[Максим] як банка Маккохве запакований.
[Максим] Торонто Сіті пазл.
[Максим] Він ще й магнітний.
[Максим] Сто цих айтемів.
[Максим] Я правильно вживаю слово айтем,
[Максим] моя госпожа?
[Максим] Твоє життя твоїм айтемом?
[Олександра] В Криму відпоюють горілкою врятованих від мазуту
[Олександра] птахів.
[Олександра] У нас є відео.
[SPEAKER_3] Нам сказали,
[SPEAKER_3] що теряти говорити.
[SPEAKER_3] Я їй дала водку зараз.
[SPEAKER_3] Ось це?
[SPEAKER_3] Ааа.
[SPEAKER_2] Те,
[SPEAKER_2] про що ми говорили,
[SPEAKER_2] щоб не знижати стресу і спочатку,
[SPEAKER_2] щоб спирт зробив антисептичне своє дійство в можливо
[SPEAKER_2] поражених ділянках кишечника.
[SPEAKER_2] Тому що розрушення поверхностної слизистої пищеваріння
[SPEAKER_2] тракту від мазуту.
[SPEAKER_2] Мазута.
[SPEAKER_3] І ще про печень.
[SPEAKER_3] Тобто алкоголь на всіх здійснюється так,
[SPEAKER_3] що печень,
[SPEAKER_3] наоборот,
[SPEAKER_3] уплотнюється.
[SPEAKER_3] Вона розміщається,
[SPEAKER_3] а вона їх уплотнюється.
[SPEAKER_3] І все,
[SPEAKER_3] що ми з них виводимо,
[SPEAKER_3] воно не печеню абсорбується,
[SPEAKER_3] а у нас гвоздь проходить.
[SPEAKER_3] Ааа.
[SPEAKER_3] Це через те,
[SPEAKER_3] що вона уплотнюється,
[SPEAKER_3] вона не всасується.
[SPEAKER_3] Вона не всасується.
[SPEAKER_3] Вона не звертається в губку,
[SPEAKER_3] як,
[SPEAKER_3] наприклад,
[SPEAKER_3] при використанні того ж полісорбу.
[SPEAKER_3] Угу.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Тобто вона не всасується,
[Олександра] стрічка гічкока птахи.
[Максим] Ну,
[Максим] як правильно зауважив пан Антон,
[Максим] по-перше,
[Максим] волонтери самі навалені.
[Максим] Прокапали себе першими.
[Максим] По-друге,
[Максим] це виглядає,
[Максим] блядь,
[Максим] як щось,
[Максим] від чого б крятий раціоналіст просто спопилився б.
[Олександра] Та й,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] усі.
[Максим] Просто набухаєм качку.
[Максим] Це їм рятує.
[Максим] Марла,
[Максим] давай по рюмочки дьорнім.
[Максим] Це уплотняє печень.
[Максим] Я вам тільки що у русниці почув.
[Олександра] Ну так ми ж Марлу що,
[Олександра] не поїмо?
[Олександра] Ну,
[Олександра] слухай,
[Олександра] п.
[Максим] 'ятий – це другий.
[Олександра] Директор парку Тайган запевнив,
[Олександра] що птахи через горілку не гинуть.
[Олександра] Більш того,
[Олександра] почуваються добре.
[Олександра] Птіці чувствують себе добре,
[Олександра] все замечательно.
[Олександра] Це метод волонтерів.
[Олександра] Вони пробують там всякі дозировки.
[Олександра] Тому перевіряють спочатку на собі,
[Олександра] тому що,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] це емпіричний метод.
[Олександра] Тому що ти вперше зіштовхуєшся із контактом з
[Олександра] якимось птахом.
[Олександра] Токсичними продуктами.
[Олександра] І після цього вони вирішили,
[Олександра] що це дієво.
[Олександра] Що вони на собі не відчувають впливу мазуту.
[Олександра] Ну і вирішили птахів спаювати.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну тобто це типова русняйка хоче набухать навіть
[Максим] качку.
[SPEAKER_7] Типа,
[SPEAKER_7] ну ти що не мужик?
[SPEAKER_7] Ну,
[SPEAKER_7] зіпа,
[SPEAKER_7] по рюмочки дьорнім,
[SPEAKER_7] бать.
[SPEAKER_7] Ти шо гусь,
[SPEAKER_7] бать?
[SPEAKER_7] Давай,
[SPEAKER_7] тюнірим маху.
[SPEAKER_7] За СВО,
[SPEAKER_7] як то,
[SPEAKER_7] блять.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] це досить не дивно,
[Олександра] що ці проблеми вони намагаються рятувати за
[Олександра] допомогою горілки.
[Олександра] Як кіперадіацію можна горілкою вилікувати вплив
[Олександра] мазуту.
[Олександра] Можна горілкою вилікувати присутність Путіна в Росії.
[Олександра] Можна горілкою вилікувати,
[Олександра] ну,
[Олександра] що це така російська гомеопатія,
[Олександра] де ти трохи шкодиш собі для того,
[Олександра] щоб легше сприйняти те,
[Олександра] що відбувається навколо.
[Олександра] Це не гомеопатія.
[Максим] Це російська алхімія.
[Олександра] Коли ти приймаєш цей світ потім всередину себе,
[Олександра] розумієш?
[Максим] Я не рускій.
[Максим] Мені не повезло.
[Олександра] Алхімія?
[Максим] Угу.
[Максим] Це російська алхімія.
[Максим] Це рецепт вічного життя.
[Олександра] Це було в Тані Гротер.
[Олександра] Помниш?
[Максим] Тані Гротер?
[Максим] Ти читала Таню Гротер?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не читала.
[Олександра] Це прикол.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що які,
[Олександра] ну,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] в цьому варінні зілля могли,
[Олександра] варіанти зілля бути присутні в книзі Таня Гротер?
[Максим] Ну,
[Максим] ці свінячі пісюнчики.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] свінячі пісюнчики разом з водкою.
[Олександра] Ти це в один горшик сипеш.
[Олександра] Ти потім вариш її.
[Максим] А ви з Сергієм це були на столичному ринку.
[Максим] Там продаються свинячі пісюнчики чи ні?
[Олександра] Я не бачила.
[Максим] Дякую.
[Олександра] Я не дивлюся дуже пильно на вітрини з усіма цими
[Олександра] м'ясами,
[Олександра] тому що мені від цього сумно.
[Максим] А м'ясо їсти тобі не сумно потім?
[Олександра] Сумно.
[Максим] Добре.
[Максим] Дякую за посилення.
[Олександра] Але Марла не соромиться.
[Олександра] Вона не відвертається.
[Максим] Марла ж хижак.
[Максим] Це ж убивця.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Олександра] Так само,
[Олександра] як і Лукашенко.
[Максим] Ох,
[Максим] як звела,
[Максим] як вправний діджей.
[Максим] Лукашенко,
[Максим] до речі,
[Максим] в нас вийшов про нього сьогодні сюжет,
[Максим] зайдіть подивіться,
[Максим] там є смішне.
[Максим] Лукашенко довів до сліз співробітника Russia Today
[Максим] такого собі придебайла.
[Максим] У своєму виступі білоруський диктатор припустився
[Максим] думки,
[Максим] що одного разу залишить керівництво країною.
[Максим] На це відреагував пропагандист.
[Максим] Ви сказали фразу,
[Максим] обращаюся до народу.
[Олександра] У нас є відео,
[Олександра] давай не спойлерити.
[SPEAKER_5] Претензію хочу вам висказати,
[SPEAKER_5] якщо дозволите.
[SPEAKER_5] Зачем довели,
[SPEAKER_5] во-перше,
[SPEAKER_5] мене до сльоз і велике кількість людей,
[SPEAKER_5] коли своєю плам'яною речею виступали.
[SPEAKER_5] Ви там сказали фразу,
[SPEAKER_5] ви будете строїть,
[SPEAKER_5] обращаюся до народу,
[SPEAKER_5] країну,
[SPEAKER_5] навіть може без мене.
[SPEAKER_5] Я признаюсь чесно,
[SPEAKER_5] Наталія Миколаївна,
[SPEAKER_5] не знаю,
[SPEAKER_5] я заплакав сидя вдома і написав усім друзям,
[SPEAKER_5] що ось це той момент,
[SPEAKER_5] який,
[SPEAKER_5] мабуть,
[SPEAKER_5] мене розтрогав.
[Максим] Не знаю,
[Максим] як це можна коментувати.
[Олександра] Як це бути його другом і отримати повідомлення?
[Олександра] Речі Лукашенка слухав,
[Олександра] плакав.
[Максим] Його забани цю хуйню.
[Максим] Взагалі,
[Максим] вони просто не знають,
[Максим] як залізти.
[Максим] Вони просто не знають,
[Максим] в будь-який отвір
[Максим] Лукашенка.
[Максим] В організм нормальної
[Максим] людини
[Максим] фало з таких розмірів не поміститься.
[Максим] Марла
[Максим] з такими очима.
[Максим] Але це
[Максим] давай
[Максим] по цьому.
[Максим] Повправляємося в підлобузництві.
[Максим] Щоб показати,
[Максим] що це вишка.
[Максим] Ми так не зможемо.
[Олександра] Коли ти сказав,
[Олександра] що одного дня потоків не буде,
[Олександра] я розплакалася,
[Олександра] чесне слово.
[Максим] А от щастя.
[Максим] От радості.
[Олександра] Я написала всім своїм друзям,
[Олександра] що цей момент мене дуже роздрогав.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] перед Новим Роком ми сиділи.
[Максим] Останній,
[Максим] здається,
[Максим] от цей поток був.
[Максим] І Марла так наперділа.
[Максим] У мене аж сльози пішли.
[Максим] Я друзям всім написав,
[Максим] що розплакався
[Максим] від Марлінова теперпердіжа.
[Максим] У вас були такі ж моменти в житті?
[Максим] Згадайте,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Напишіть в чат.
[Максим] І закиньте 200 гривень на банку.
[Максим] 127 тисяч.
[Максим] Сергій Жадан дивиться на 127 тисяч
[Максим] і думає,
[Максим] непогано,
[Максим] але навіть на один дрон не зібрали.
[Максим] На один дрон треба
[Максим] 165,
[Максим] здається,
[Максим] 160.
[Максим] Це Mavic 3T,
[Максим] він тепловізійний.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] ми вам кролів.
[Максим] Ви 200 гривень на харцію.
[Максим] Хто щойно,
[Максим] доєднався,
[Максим] будь ласка,
[Максим] ставте лайк.
[Максим] Закидаєте 200 гривень
[Максим] на збір.
[Максим] Ми розіграємо купу призів.
[Максим] До речі,
[Максим] переможці минулого збору будуть на початку відео.
[Максим] Також під цим відео є посилання на
[Максим] монобазу Телебачення Торонто,
[Максим] на яку ви можете зайти
[Максим] і підписатися.
[Максим] А завтра там з'явиться скін-картка зі свинею,
[Максим] якщо ви підпишетесь,
[Максим] на 300 і більше гривень.
[Максим] Отакий от вам анонс.
[Максим] До речі,
[Максим] Олексій зробив?
[Максим] Що там?
[Максим] Олексій?
[Олександра] Так.
[Олександра] Тепер ми повернемось
[Олександра] до Російської Православної
[Олександра] Церкви.
[Олександра] Патріарх Кіріл
[Олександра] закликав визнати сатанізм
[Олександра] екстремістським рухом.
[Олександра] Він
[Олександра] це десь там оголосив.
[Олександра] І таким чином
[Олександра] сатанізм може опинитися поруч
[Олександра] з
[Олександра] ЛГБТ та АОЄ,
[Олександра] які раніше були оголошені в Росію
[Олександра] екстремістськими
[Олександра] організаціями.
[Олександра] За його словами патріарха Кіріла,
[Олександра] сатанізм має зокрема і політичні
[Олександра] небезпечні впливи.
[Олександра] Це не просто
[Олександра] яке-то волшебство,
[Олександра] яка-то
[Олександра] екзотика.
[Максим] Це ідеологія,
[Олександра] яка розрушає наше національне
[Олександра] самознання,
[Олександра] а значить ослабляє наш народ,
[Олександра] провоцирує няке
[Олександра] розділення в суспільстві.
[Олександра] Причому в ім'я чого?
[Олександра] Во ім'я поклонення ідолам.
[Олександра] Безуміє!
[Олександра] Сказав патріарх.
[Олександра] Недопустимо,
[Олександра] щоб до сих пор
[Олександра] різні сатанинські секти,
[Олександра] входящі в міжнародні
[Олександра] рухи сатаністів,
[Олександра] безпрепятственно проводять
[Олександра] в нашій країні свої
[Олександра] обряди,
[Олександра] вербують молодіж,
[Олександра] відкрито регіструють
[Олександра] свої групи в суспільствах
[Олександра] і соціальних сетях.
[Олександра] І задумаємося в зоні проведення
[Олександра] воєнної операції на лінії огня
[Олександра] наші бойці готові віддати
[Олександра] своїй житті за цінності,
[Олександра] які явно попираються
[Олександра] сатаністами.
[Олександра] Таке рандомне слово
[Олександра] і в Росії
[Олександра] додається до нього
[Олександра] ідеологія.
[Олександра] Ну оця ідеологія
[Олександра] фултайм.
[Олександра] Її треба запретити
[Олександра] в роботі в Росії,
[Олександра] тому що вона екстремістська.
[Максим] Ідеологія,
[Максим] як Дональдса.
[Олександра] А от це ідеологія.
[Максим] бінджвочинг,
[Максим] наприклад.
[Максим] Це ж ще
[Максим] пророк
[Максим] Іммануіл Кант говорив
[Максим] про те,
[Максим] що тільки черти безграмотні
[Максим] бінджвочать.
[Олександра] А це ідеологія кастомних айтемів.
[Олександра] Разве це по-русски?
[Олександра] Ні.
[Максим] Це реабілітує нацизм
[Максим] просто в капсульному дропі.
[Максим] У них там
[Максим] все таке,
[Максим] що вони тобі не пропонують,
[Максим] воно все в нацизм складається.
[Максим] Просто,
[Максим] щоби ви от цей ось,
[Максим] щоби ви вранці,
[Максим] наповнюючи себе чимось
[Максим] цікавим і повітрям,
[Максим] щоби вас не відвіляли.
[Максим] Це там мейн-камп одразу,
[Максим] кровь младенця і
[Максим] пісюнок великий такий,
[Максим] дерев'яний в цьому дропі вашому
[Максим] кастомному.
[Максим] Марло,
[Максим] тікай,
[Максим] тут вже все йде по пізді.
[Олександра] В нас сьогодні прям такий
[Олександра] сатанізм на сатанізмі,
[Олександра] так?
[Олександра] Капсула РПЦ
[Олександра] в сценарії.
[Максим] В РПЦ заявили,
[Максим] що контрацепція – це прояв недовіри
[Максим] до Бога.
[Максим] Священник із
[Максим] Санкт-Петербургу заявив,
[Максим] що для повноцінних подружніх стосунків потрібно
[Максим] покладатися на волю Господа,
[Максим] а не на ці ваші гандони.
[Максим] Настоятеля храма
[Максим] спросили,
[Максим] буде ли гріхом,
[Максим] є ли супружеска близькості
[Максим] з контрацепцією.
[Максим] Господи,
[Максим] блядь.
[Максим] Це піздец.
[Олександра] Ви повинні розуміти,
[Олександра] що контрацепція – це,
[Олександра] по суті,
[Олександра] звертання до Бога.
[Олександра] Ми тобі не довіряємось.
[Максим] Я кожного разу
[Максим] думаю,
[Максим] чому?
[Максим] Надіваєш
[Максим] презерватив і кричиш
[Максим] в небеса «Бог,
[Максим] Тебя немає!».
[Олександра] Він є,
[Олександра] але ми йому не довіряємо.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ви вважаєте,
[Олександра] що у вас немає можливості
[Олександра] підняти дитину.
[Олександра] І при цьому,
[Олександра] ви думаєте,
[Олександра] що Господь може вам послати дитину,
[Олександра] не знаючи,
[Олександра] що ви в таких стиснених обстоятельствах
[Олександра] знаходитеся,
[Олександра] тому що у Бога є ваша
[Олександра] годова декларація з доходами.
[Олександра] Очевидно,
[Олександра] що що-небудь ви
[Олександра] очевидно,
[Олександра] що-небудь ви погано вірите Богу,
[Олександра] все-таки Бог краще вас знає.
[Олександра] Господь все-таки краще знає,
[Олександра] посилати вам дитину
[Олександра] або не посилати.
[Максим] Дав Бог дитину – дасть ти бутилку водки,
[Максим] щоб забути про цього
[Максим] уєбка малолітнього.
[Олександра] Також цей
[Олександра] Піп додав,
[Олександра] що знає багато випадків,
[Олександра] коли ситуація для народження дітей була
[Олександра] невідповідною,
[Олександра] але коли діти з'являються,
[Олександра] Бог дав все необхідне,
[Олександра] у тому числі іноді ситуація
[Олександра] зі здоров'ям різко змінюється.
[Максим] Диви,
[Максим] яка красива.
[Олександра] Марлуся.
[Максим] Це я роздивляюсь дизайн
[Максим] скіна для картки монобанку,
[Максим] який ми завтра дропнемо
[Максим] на монобазі.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] ну в принципі недовірою до Бога
[Олександра] можна назвати вакцинацію.
[Олександра] Чому ти йдеш
[Олександра] в лікарню,
[Олександра] наприклад?
[Олександра] А от митця,
[Максим] концепція гігієни –
[Максим] це ж недовіра до Бога.
[Максим] Ну так.
[Максим] Бог же тебе створив таким потним і вонючим,
[Максим] бо так хотілося йому,
[Максим] а ти оце починаєш
[Максим] під мишки бріть.
[Олександра] Ти піддаєш підсумнів компетенції Бога,
[Олександра] а це вже гірше
[Олександра] за просто недовіру.
[Максим] Ну так.
[Максим] Ну,
[Максим] а от зелений світ на світофорі.
[Максим] Це точно
[Максим] от сатана трансгендерний придумав?
[Максим] Тому що,
[Максим] ну,
[Максим] йди,
[Максим] Бог попустить.
[Максим] Через трафік піздуй.
[Максим] Скільки ми бачили цих людей,
[Максим] які йдуть на зустріч вантажівці і все нормально.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] оці дороги,
[Олександра] де вісім смуг і посеред них є
[Олександра] підбійник.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це точно там треба довіру до Бога випробувати.
[Олександра] Обов.
[Максим] 'язково якась свята людина сидить,
[Максим] один з апостолів десь там застрягнучи,
[Максим] блять,
[Максим] цих піріл,
[Максим] поки п'яний переходив.
[Олександра] Марла не може спати на підлозі сама,
[Олександра] а тільки мені на руки заскочить.
[Олександра] Дивись на неї.
[Максим] Це недовіра до Бога,
[Максим] Саша.
[Максим] Марла,
[Максим] Бог створив підлогу,
[Максим] щоб ти там спала і нормально глистів набиралась.
[Максим] Не треба лізти Сащі на руки.
[Максим] Ти просто Ісуса щас не славиш.
[Олександра] Марла,
[Олександра] в тебе все нормально?
[Олександра] Все,
[Олександра] я кажу я добре.
[Олександра] Вона не хоче сидіти внизу.
[Олександра] Тому що ми ж теж під столом
[Олександра] з тобою не сидим,
[Олександра] правда?
[Олександра] Також,
[Олександра] друзі,
[Олександра] російські націоналісти,
[Олександра] хто це,
[Олександра] обурилися,
[Олександра] що Пушкіна назвали борцем
[Олександра] з расовою дискримінацією.
[Олександра] Проєкт
[Олександра] Федерального агентства
[Олександра] образування
[Олександра] будущего опублікував
[Олександра] текст про російського генія
[Олександра] з африканським корінням.
[Олександра] Пушкіна у ньому названа
[Олександра] одним із перших русских писателей,
[Олександра] кто поднял вопросы расовой дискриминации
[Олександра] и призвал к равноправию
[Олександра] всех людей.
[Олександра] Де саме поет писав про це,
[Олександра] у тексті не вказується.
[Олександра] Матеріал був опублікований у журналі,
[Олександра] який націлений на представників
[Олександра] глобального півдня,
[Олександра] які бажають вступити
[Олександра] до російських вишів.
[Олександра] На пост звернули увагу
[Олександра] російські націоналісти,
[Олександра] назвавши його ганебним,
[Олександра] а саме агентство борцями за права
[Олександра] негрів.
[Олександра] Це слово ще хтось вживає.
[Олександра] Дугін.
[Олександра] Праві також поставили
[Олександра] питання,
[Олександра] де саме Пушкін порушував теми
[Олександра] дискримінації,
[Олександра] і за кілька годин текст про Пушкіна видалили.
[Максим] Це так дивно.
[Максим] Люди відстоювали
[Максим] і боролись за те,
[Максим] що Пушкін долбайоб.
[Максим] Груддю стали на те,
[Максим] що він расіст і конч.
[Олександра] Це якраз їхній меч.
[Олександра] Немає нічого дивного.
[Максим] Сам по собі
[Максим] все це парадоксально.
[Максим] Чому люди можуть їсти,
[Максим] коли хочуть,
[Максим] а ти не можеш?
[Максим] Це моя кішка постійно питає.
[Максим] Мар'яночка,
[Максим] якщо ти нас дивишся,
[Максим] привіт тобі.
[Максим] Постав,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк.
[Максим] Чи попроси папу чи маму поставити лайк під цим
[Максим] відео.
[Максим] Щоб виграти двох зшитих кролів.
[Максим] Що,
[Максим] у нас є ще новини?
[Максим] Так.
[Максим] Російські канали
[Максим] вимагають,
[Максим] о,
[Максим] тут таке складне слово,
[Максим] російські ютуб-канали
[Максим] вимагають від Google
[Максим] 1,8
[Максим] дуо-дециліонів
[Максим] рублів.
[Максим] Стільки грошей не існує в цьому світі.
[Максим] Сумма вимог
[Максим] російських телеканалів до Google через
[Максим] блокування їхніх ютуб-акаунтів
[Максим] до середини січня досягла
[Максим] 1,8
[Максим] дуо-дециліонів.
[Максим] Дуо-дециліон це одиниця
[Максим] з 39
[Максим] нулями.
[Максим] Сума продовжує зростати.
[Максим] Телеканали шукають способи
[Максим] стягнути гроші з Google,
[Максим] але оскільки загальна сума давно
[Максим] перевищує ВВП всього світу,
[Максим] сторонам доведеться
[Максим] шукати інший спосіб
[Максим] вирішення конфлікту,
[Максим] відзначають юристи.
[Максим] Наприклад,
[Максим] представникам російських телеканалів можна
[Максим] буде сходити нахуй.
[Максим] От як вам таке вирішення конфлікту?
[Олександра] Ну або трохи
[Олександра] попити горілки
[Олександра] і якраз печінка
[Олександра] ущільниться і
[Олександра] все стане на свої місця.
[Олександра] Може проблема якраз із тим,
[Олександра] що печінка така досить
[Олександра] не
[Олександра] пружна.
[Максим] Не пружна печінка.
[Олександра] Ну така як
[Олександра] мочалка якась
[Олександра] дуже давня.
[Олександра] Треба щоб вона була.
[Максим] Коли пробиваєш
[Максим] печінку,
[Максим] воно не відскакує.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] щоб можна було як на батуті стрибати на будь-якому
[Олександра] росіянині.
[Максим] Ну якщо ти хороший
[Максим] батько,
[Максим] а ви бідні,
[Максим] ти маєш якось розважати
[Максим] своїх дітей.
[Максим] Ти маєш стати для них усім.
[Максим] В тому числі і батутом.
[Максим] Так Господь хотів.
[Максим] Якби Бог не хотів,
[Максим] Він би Вадюню не придумав.
[Максим] От ти спиваєшся
[Максим] кхуя,
[Максим] так спивайся.
[Максим] Якби Бог хотів,
[Максим] щоб ти не спився,
[Максим] ти б не спився.
[Олександра] Ну це правда.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що ти не довіряєш Богу,
[Олександра] коли кидаєш шпити.
[Максим] А от оджумання від підлоги.
[Максим] Це точно якийсь дьявол.
[Максим] Це бафомет придумав.
[Максим] Це проїзки сатани лікуючого.
[Максим] Тому що Господь ніколи б не змусив тебе
[Максим] відтискатися від підлоги.
[Максим] Якби Господь хотів,
[Максим] ти вже з цими банками народився.
[Максим] Ти вже стрибав як могучих.
[Максим] Ти просто Формула-1,
[Максим] але без машини.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] Господь так не зробив,
[Максим] а ти починаєш проти Бога йти в спортзал.
[Максим] Піздец.
[Максим] Магнітогорське,
[Максим] щоб це не було таке.
[Максим] Обурилися рекламою ковбаси на фоні
[Максим] військового пам'ятника.
[Максим] Це типове
[Максим] цей,
[Максим] реабілітація,
[Максим] рубрика
[Максим] класична реабілітація нацизму.
[Максим] На банер,
[Максим] де на тлі монумента тил фронту жінка тримає
[Максим] палку ковбаси,
[Максим] у соцмережах поскаржилися мешканці.
[Максим] Хотілось би обратитися к создателям
[Максим] і заказчику,
[Максим] який прийняв цю роботу.
[Максим] У вас взагалі мови є чи совість?
[Максим] А що там написано?
[Максим] Магнітогорськ
[Максим] вибирає
[Максим] калинку.
[Олександра] Чому ковбаса
[Олександра] калинка називається?
[Максим] Тому що
[Максим] є
[Максим] сир-малинка.
[Олександра] Ну це досить справді дивно тут
[Олександра] якісь.
[Максим] Це ж русня.
[Максим] Це класична русня.
[Максим] Нам треба їбануть рекламний банер.
[Максим] Нам треба рекламний плакат поставити.
[Олександра] Але не на фоні блокади Ленінграда.
[Максим] Що найкрасивіше
[Максим] і найдорожче у нас є?
[Максим] Якийсь пам'ятник труженикам Тила.
[Максим] Там Сталін
[Максим] мав бути.
[Максим] Чому на рекламі ковбаси
[Максим] немає Ісуса Христа чи Сталіна?
[Максим] Бо це не по-русски.
[Олександра] Зато тут перспект Карла Маркса.
[Максим] Боже,
[Максим] яке це щастя.
[Максим] Я колись читаю якісь російські новини
[Максим] там як на вулиці Енгельса,
[Максим] так на вулиці Леніна якась залупа стається.
[Максим] І у нас же так зумере мій маленький.
[Максим] Зумерчику мій хороший.
[Максим] Така хуйня була у нас.
[Максим] Ще до 2014 року.
[Максим] На Бессарабці стояв
[Максим] величезний Ленін голий з отаким хуєм.
[Максим] Не віриш?
[Максим] Але воно так і було.
[Максим] Так.
[Олександра] Можна подивитися трохи пізніше,
[Олександра] щоб цього всього не застати?
[Олександра] Чи тобі подобається оце стрикати життя,
[Олександра] де стається дуже багато всього?
[Максим] Ці американські горкі діалоги,
[Максим] в яких я катаюсь.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хотів би народитися в 2030 році,
[Олександра] щоб просто вже.
[Максим] сприймати це як.
[Максим] Я хотів би дожити до 2030 року.
[Максим] Це досить сміливе бажання,
[Максим] я розумію.
[Максим] Навряд здійсненне.
[Максим] Але мені дуже хотілося подивитися,
[Максим] де цей світ обвинеться через 5 років.
[Олександра] Так,
[Олександра] це справді.
[Олександра] З кожним днем ця інтрига
[Олександра] стає все більш напруженою,
[Олександра] але разом з тим
[Олександра] все більш заманливо
[Олександра] випилятись.
[Олександра] І в цій дихотомії
[Олександра] цікаво жити.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Це наче ти дивишся фільм «Чужие».
[Максим] Ну,
[Максим] поняла другу частину.
[Максим] А в якийсь момент розумієш,
[Максим] що ти вже не дивишся,
[Максим] ти вже на цьому кораблі.
[Максим] Тебе зараз з'їдять.
[Олександра] Ще жоден наш потік
[Олександра] не закінчувався на
[Олександра] чомусь депресивному.
[Олександра] Але,
[Олександра] Макс,
[Олександра] потім подумаєш,
[Олександра] якісь погані думки,
[Олександра] поки у нас ще є дві російські новини.
[Олександра] В Якутії вигадали
[Олександра] броню з глини.
[Олександра] Свою розробку
[Олександра] якутські вчені назвали унікальною.
[Максим] Якутські вчені.
[Олександра] Бо зрештою вони могли вигадати
[Олександра] броню з гамна.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] до речі,
[Максим] так,
[Максим] у цих кізяків.
[Максим] Що ви пам'ятники ліпите?
[Максим] З іншого боку,
[Максим] якби Бог хотів,
[Максим] Він би зробив броню з гамна.
[Максим] Що ти оце?
[Олександра] Ну,
[Олександра] або просто броню.
[Максим] Ходи.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] людина має ходить.
[Максим] І все.
[Максим] Ходи і лежи.
[Максим] Все інше Бог за тебе зробив.
[Олександра] Свою розробку якутські вчені,
[Олександра] як ви пам'ятаєте,
[Олександра] назвали унікальною,
[Олександра] бо місцева глина на 30% легша
[Олександра] за зарубіжні аналоги.
[Олександра] І витримує
[Олександра] натівські патрони.
[Олександра] Ні одного пробіття.
[Олександра] Тільки
[Олександра] більшої випуклості.
[Олександра] Наша якутська глина
[Олександра] спасе наших хлопців.
[Олександра] Броню
[Олександра] планують використати в бронежилетах
[Олександра] на передовій,
[Олександра] але є нюанс.
[Олександра] Вона може пробити
[Олександра] печінку і на ній не зможуть
[Олександра] стрибати діти,
[Олександра] як на батуті.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді водочка може бути класною броней.
[Максим] Якщо вона ущільнює печінку,
[Максим] ну,
[Максим] може вона і все інше теж ущільнює.
[Максим] Або можна розкачати свою печінку так,
[Максим] щоб вона захищала тобі всю грудь.
[Максим] Просто літр водки випиваєш,
[Максим] наче,
[Максим] блядь,
[Максим] в бронє,
[Максим] наче панцирь стелевого носорога одіваєш.
[Максим] І все.
[Максим] Яка глина.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі.
[Максим] Якутські вчені.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] якутські вчені це вже досліджують.
[Олександра] Вплив горілки
[Олександра] на печінку як
[Олександра] антибронебійний
[Олександра] захист.
[Олександра] Чи як це називається?
[Максим] Десь просто сидять на кортах за
[Максим] смітниками і досліджують
[Максим] цей.
[Максим] У нас така
[Максим] абсолютно розчеловічена новина
[Максим] лишилася наостанок.
[Максим] Але ми бачимо на банці 143 тисячі
[Максим] гривень.
[Максим] Давайте 150 тисяч і ми
[Максим] перейдемо до новини,
[Максим] в якій є
[Максим] табуретка і несмачні
[Максим] котлети.
[Максим] Будь здорова.
[Олександра] Дякую.
[Максим] Як ви думаєте,
[Максим] як ці два кастомні айтеми взаємодіяли в
[Максим] наступній новині?
[Максим] Табуретка і несмачні котлети.
[Максим] 143 тисячі.
[Максим] За 200 гривень отримаєте
[Максим] одразу чотири книжки.
[Максим] Володимир Вакуленко «Я перетворююсь»,
[Максим] «Щоденник окупації»,
[Максим] «Вибрані вірші».
[Максим] Це та книжка,
[Максим] яку Амеліна знайшла в закопаному,
[Максим] ну,
[Максим] рукопис закопаному
[Максим] в нагороді десь.
[Максим] Під деревом.
[Максим] Під деревом,
[Максим] так.
[Максим] Олександр Зінченко «Як українці зруйнували
[Максим] імперію зла».
[Максим] Це щось про Чорновола,
[Максим] так?
[Максим] «Сила опору українців
[Максим] в радянських таборах».
[Олександра] О,
[Олександра] листівочка.
[Олександра] А,
[Олександра] це ми її підписали.
[Максим] І
[Максим] також книжка ветерана
[Максим] і холостяка Олександра
[Максим] Терена з автографом
[Максим] на секундочку друзям з
[Максим] «Телебачення Торонто» від Карпатської
[Максим] Січі.
[Максим] А,
[Максим] це Карпатська Січ нам передала,
[Максим] не?
[Олександра] А їм.
[Максим] Терен подарував.
[Олександра] А це
[Олександра] Аліні Карпатська Січ подарувала.
[Максим] Ага.
[Олександра] І Аліна
[Олександра] вирішила не тримати в себе вдома
[Олександра] такий експонат цінний
[Олександра] і принесла на розіграш.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] яка альтруїстична людина Аліна?
[Олександра] Не дарма Аліна і людина римуються.
[Олександра] От Максимі людина не римується,
[Олександра] Олександра і людина не римуються.
[Олександра] Тож можете свої висновки
[Олександра] зробити.
[Максим] І Марле
[Максим] людина не римується,
[Максим] да?
[Олександра] Блін.
[Максим] А з чим римується Максим взагалі?
[Олександра] Щербина людина.
[Олександра] Блін!
[Олександра] Це виходить,
[Олександра] що тільки я не людина.
[Максим] Ти Гонтар,
[Максим] а з чим Гонтар?
[Максим] Чмонтар.
[Максим] Цвинтар.
[Олександра] Олександра Цвинтар.
[Олександра] На жаль і на щастя моє
[Олександра] прізвище це те,
[Олександра] що дуже складно зірмувати і в мене в дитинстві
[Олександра] не було оцих
[Олександра] образливих
[Олександра] похідних від мого імені чи мого
[Олександра] прізвища.
[Максим] Щербина вагіна
[Максим] часто чув я собі в спину.
[Олександра] Це твій
[Олександра] реп,
[Олександра] коли буде реліз?
[Максим] Вхід у змінному взутті.
[Максим] 146 тисяч.
[Максим] Ще 3075
[Максим] гривень на Mavic
[Максим] 3T для харції.
[Максим] І ми читаємо вам новину,
[Максим] у якій є табуретка та несмачні котлети.
[Максим] Ну,
[Максим] в принципі,
[Максим] постійні глядачі вже здогадалися,
[Максим] який там був конфлікт.
[Максим] 146
[Максим] 925
[Максим] 148
[Максим] 122,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] Я помітив,
[Максим] що це слово руйнує мури.
[Максим] Це слово дістає останні 10 гривень з вашого
[Максим] гаманця.
[Максим] До речі,
[Максим] якщо ви не маєте 200 гривень,
[Максим] закиньте 5.
[Максим] От скільки нас людей щас дивиться?
[Олександра] 3968.
[Максим] Якщо 3968 людей
[Максим] щас закинуть,
[Максим] бо хтось одразу скіпнувся.
[Максим] Бо почув,
[Максим] як я потяг свою руку по ваші 5 гривень.
[Максим] Закинуть по 5 гривень,
[Максим] ми 20 піднімемо.
[Максим] Одразу.
[Максим] По 5 гривень кидаємо.
[Максим] 148,
[Максим] 125,
[Максим] 55.
[Максим] Щас має стати 148,
[Максим] 130.
[Максим] Якщо моя,
[Максим] пожалуйста,
[Максим] тактика працює.
[Олександра] Давайте ми з Марлою
[Олександра] підключимося до цієї
[Олександра] ...
[Максим] Давай,
[Максим] Марло.
[Олександра] Так.
[Олександра] Пожалуйста,
[Олександра] пожалуйста.
[Олександра] Це вам компенсація за
[Олександра] те,
[Олександра] що ви скинули достатні гроші.
[Максим] Вже 200 добивайте.
[Максим] Глянь,
[Максим] така вгодована собачка.
[Олександра] Неправда,
[Олександра] Марло не вгодована.
[Олександра] Вона цілком собі нормальна собачка,
[Олександра] яка отримує компліменти
[Олександра] від людей,
[Олександра] що вона чудово виглядає.
[Максим] А ваша собачка в сумо не бере участь?
[Олександра] Моя собачка бере участь
[Олександра] в своєму чудовому
[Олександра] і найкращому житті.
[Максим] На відміну від більшості з нас,
[Максим] які просто споглядають,
[Максим] як все кудись летить.
[Максим] Будьте проактивніші.
[Максим] У Москві чоловік побив дружину
[Максим] табуреткою за несмачні котлети.
[Максим] Вони живуть разом
[Максим] 60 років.
[Максим] Майже,
[Максим] як ми з Олександрою.
[Максим] Увечері 21 січня Галіна і Анатолій
[Максим] збирались повечеряти.
[Максим] Галина накрила стіл,
[Максим] поклала чоловікові котлет,
[Максим] але не знала,
[Максим] що Анатолій був не в настрої.
[Максим] Чоловік скуштував котлети
[Максим] і раптом зайшовся криком
[Максим] На його думку,
[Максим] страву неможливо було їсти.
[Максим] А Галіна за свої 87 років
[Максим] так і не навчилася готувати.
[Максим] Жінка намагалася вставити
[Максим] пару слів на свій захист,
[Максим] чим ще більше розсердила Ісуса
[Максим] і Анатолія.
[Максим] Анатолій схопив табуретку і почав бити кохану,
[Максим] з якою провів разом 60 років.
[Максим] Боже,
[Максим] боже.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це прям ідеальний сценарій для якогось
[Олександра] російського фільму,
[Олександра] який має
[Олександра] пропагувати
[Олександра] традиційні цінності
[Олександра] сімейні.
[Максим] Ну,
[Максим] з іншого боку,
[Максим] якби Бог хотів,
[Максим] котлети були б смачні.
[Олександра] Якби Бог
[Олександра] хотів,
[Олександра] так.
[Максим] Тобто,
[Максим] відповідно,
[Максим] Бог зробив ці котлети
[Максим] несмачними.
[Максим] Піди кинь табуретку в икону,
[Максим] Анатолій.
[Максим] Це все ваш руський Бог з вами
[Максим] страшні речі робить.
[Максим] Прикольна тема,
[Максим] бо в сатанізмі що?
[Максим] Ну,
[Максим] ти сам собі голова.
[Максим] Поняв?
[Максим] Голова.
[Олександра] Макс,
[Олександра] мені здалося,
[Олександра] чи ти пропагуєш сатанізм?
[Максим] Та я не знаю.
[Максим] Думайте.
[Максим] Якби Ісус цього не хотів,
[Максим] ну,
[Максим] я б не пропагував сатанізм.
[Максим] Відповідно,
[Максим] я пропагую сатанізм.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Макс,
[Олександра] минулого потіку ти тільки наказав,
[Олександра] що ти хотів би віднайти себе
[Олександра] в Господі.
[Максим] А цього.
[Олександра] потіку?
[Максим] Я пробую різне.
[Олександра] В чому
[Олександра] секрет твоїх таких стрімких
[Олександра] пошуків?
[Максим] В тому,
[Максим] що я не включаю голову,
[Максим] коли говорю.
[Максим] Як тобі така відповідь?
[Максим] Я просто ляпаю язиком,
[Максим] Саша.
[Олександра] Я тебе розумію.
[Олександра] Я теж навчилася цьому скилу завдяки потікам.
[Олександра] Я абсолютно не думаю,
[Олександра] що я говорю.
[Олександра] Особливо,
[Олександра] коли треба порахувати.
[Олександра] І це магія.
[Олександра] І що найкраще,
[Олександра] що коли нам пишуть
[Олександра] коментарі,
[Олександра] що це за треш,
[Олександра] жесть,
[Олександра] просто несмаки
[Олександра] і деградація,
[Олександра] я така — Ааааа?
[Олександра] Щоооо?
[Олександра] Я не вмію цілий речі
[Олександра] для понімач.
[Олександра] Можна по одному слову?
[Олександра] — Щооо?
[Олександра] — Пожалуйста,
[Олександра] так.
[Максим] — Ні.
[Максим] Коли нам пишуть про те,
[Максим] що деграданство,
[Максим] Тобто я не погоджуюся,
[Максим] бо я не помню,
[Максим] про що ми говоримо.
[Максим] І мені,
[Максим] щоб підтвердити чи спростувати цю думку,
[Максим] треба передивитися.
[Олександра] І зрештою,
[Олександра] в чому відрізняється деграданство від якихось
[Олександра] інноваційних тенденцій,
[Олександра] які просто деякі люди можуть не відстрілювати через
[Олександра] те,
[Олександра] що вони не в потоці і не в ресурсі.
[Олександра] Просто вони не оновлюються разом із часом,
[Олександра] бо наш час такий буквально,
[Олександра] як ми.
[Олександра] Ми відображення нашого часу.
[Олександра] Тож всі,
[Олександра] хто вважає,
[Олександра] що це жахливе шоу,
[Олександра] яке називається «Потік»,
[Олександра] то знаєте,
[Олександра] це дуже прогресивне шоу,
[Олександра] в якому ніхто не спить собака.
[Олександра] В якому спить собака.
[Олександра] І в якому кожен може віднайти те,
[Олександра] що йому подобається.
[Олександра] Просто треба відкрити для цього серце і відкинути
[Олександра] свої упередження.
[Олександра] І відкинути весь свій снобізм.
[Олександра] Тому що снобізм скорочує життя.
[Максим] Просто як правильно дивитись «Потіки»?
[Максим] Просто з порожніми очима і трішки перевідкритим
[Максим] ротом сідаєте перед будь-яким джерелом інформації?
[Максим] Можливо,
[Максим] це радіоприймач Маяк.
[SPEAKER_3] Слушайте,
[SPEAKER_3] слушайте,
[SPEAKER_3] пожалуйста,
[SPEAKER_3] всю цю хуйню.
[Максим] Отак от.
[Максим] Головне – не блимати очима.
[Максим] Так,
[Максим] 167 тисяч.
[Максим] 168 тисяч,
[Максим] мені подобається.
[Максим] Ану,
[Максим] буде 169 тисяч?
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ті,
[Максим] хто дивляться в записі,
[Максим] ви знаєте,
[Максим] що банка є під відео.
[Максим] Також там є посилання на монобазу «Торонто».
[Максим] Підписуйтесь на 99 гривень.
[Максим] Підписуйтесь на 300 гривень.
[Максим] Завтра там буде реліз скіна для монобанку з карткою
[Максим] з пам'ятником свині.
[Максим] Бля,
[Максим] я,
[Максим] ну,
[Максим] піздець.
[Максим] Ти приходиш в Сільпо,
[Максим] купив якусь хуйню непотрібну.
[Максим] І на касі такий оп-оп.
[Максим] Прикладаєш пам'ятник свині.
[Максим] Рогазм.
[Максим] Ти поставиш собі цей скін?
[Олександра] Це,
[Олександра] блядь,
[Олександра] обов.
[Максим] 'язково.
[Максим] Це не обговорюється.
[Максим] Це наша корпоративна політика.
[Максим] Навіть Марла на обкладинку свого монобанку ставить
[Максим] скін з свинею.
[Максим] Одвічною годувальницею українського народу.
[Максим] Ми там так і напишемо на цій картці.
[Максим] Щоб була певна іронія.
[Максим] На кредитній картці написано «Одвічна годувальниця
[Максим] українського народу».
[Максим] Що натякає нам на те,
[Максим] що наша нація живе в кредит.
[Максим] Але колись таки вирветься з цього капіталістичного.
[Максим] Гранти вже обрізали.
[Максим] Що буде завтра?
[Максим] Воду відключать.
[Максим] 168 гривень.
[Олександра] Хотіла сказати таке.
[Олександра] Чи натякнув ти на те,
[Олександра] що ти думаєш,
[Олександра] що я свиня,
[Олександра] бо для Марли годувальниця – це я?
[SPEAKER_6] Ні.
[Олександра] Дякую за відповідь,
[Олександра] Максиме.
[Олександра] Свиня – це я.
[Максим] Подивись,
[Максим] що я одягнений взагалі.
[Олександра] Я чомусь вирішила на екран подивитися,
[Олександра] а не буквально на тему.
[Максим] Це покоління Z.
[Максим] Вам потрібна оця валідація через пристрій.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] час закінчувати потік,
[Олександра] поки я ще вмію говорити чимось роздільним,
[Олександра] і мене можна зрозуміти.
[Максим] Смачних борщів,
[Максим] помитих хат,
[Максим] щоб кожен із вас був багат.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда,
[Олександра] Марла.
[Максим] Скажи,
[Максим] пожалуйста,
[Максим] Марла,
[Максим] добий нам до 170 тисяч гривень банку.
[Максим] Давай.
[Олександра] Давай,
[Олександра] вона буде флексити просто.
[Максим] А Марла може отак робити?
[Максим] Отак,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] найскасово.
[Олександра] Давай не будемо могли спричиняти сильний дискомфорт.
[Олександра] Вона просто трохи отак пофлексить.
[Максим] А хтось потім накладе смішний біт.
[Максим] Та закиньте вже 700 гривень мені в тролейбус.
[Максим] Отuckle скорб folk поета не рободме з цідань.
[Олександра] Пожалуст,
[Олександра] пожалуйст.
[Олександра] марла.
[Максим] не роб wrapping.
[Олександра] Пожалуста
[Олександра] пожалуст
[Олександра] пожалуйста
[Олександра] пожалуйст.
[Максим] тож,
[Максим] гривню закинули.
[Олександра] Одну гривню,
[Олександра] круто,
[Олександра] вау,
[Олександра] гривня,
[Олександра] круто,
[Олександра] кидай,
[Олександра] кидай Додай,
[Олександра] додай,
[Олександра] сіда,
[Олександра] давай,
[Олександра] давай.
[Максим] Гривня,
[Максим] гривня.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що Марла би так просила додати.
[Олександра] Круто.
[Олександра] бах-бах-бах-бах.
[Максим] Я думаю,
[Максим] Марла всередині дуже депресивна.
[Максим] вона думає про суїцид
[Максим] постійно,
[Максим] вона думає,
[Максим] як себе убить
[Максим] але лезо в лапки не влазить
[Максим] просто.
[Олександра] У мене нещодавно була
[Олександра] нещодавно,
[Олександра] я це помітила вже не вперше
[Олександра] що раніше Марла
[Олександра] була життєрадісною собачкою
[Олександра] і кожного разу наш день починався
[Олександра] з того,
[Олександра] що Марла дивувалася тому,
[Олександра] що починається новий день і вона це супроводжувала
[Олександра] всілякими вигуками
[Олександра] типу
[Олександра] круто,
[Олександра] новий день ми будемо гуляти,
[Олександра] я так люблю життя я люблю жити,
[Олександра] нарешті ми з тобою підемо гуляти,
[Олександра] я люблю тебе,
[Олександра] Саша а тепер вона так не робить
[Олександра] ми прокидаємось і вона така.
[Максим] спідіть до ветеринара,
[Максим] здайте загальні аналізи біохімії
[Максим] можливо ПЛР на
[Максим] на хламідії та герпес
[Максим] я серйозно
[Максим] коли останній раз чекап собачки відбувався.
[Олександра] Макс,
[Олександра] вона радіє просто не одразу
[Олександра] після того,
[Олександра] як вона прокинулась.
[Максим] ну добре
[Максим] тим часом ми маємо 171 гривню
[Максим] 171 тисячу гривень
[Максим] друзі,
[Максим] дякую я піду палить цю огидну
[Максим] мерзку нефлісову кофту
[Максим] зроблену з серця
[Максим] що вона не вийде з серця
[Максим] дякую,
[Максим] що були з нами під цим відео є посилання
[Максим] на телеграм потіків
[Максим] куди ми протягом тижня
[Максим] скидуємо всякий крінж
[Максим] тому підписуйтесь,
[Максим] хто ще ні поставте лайки,
[Максим] хто ще ні закиньте 200 гривень,
[Максим] хто ще ні підпишіться на монобазу,
[Максим] хто ще ні Марло,
[Максим] прощайся побачимося наступну середу
[Максим] будемо бачитися кожну середу
[Максим] до кінця цього року
[Максим] поки Ісус не розлучить нас.
[Олександра] тому що,
[Олександра] як ми знаємо якщо
[Олександра] потіки закінчаться.
[Максим] я не знаю,
[Максим] що буде.
[Олександра] значить Ісус
[Олександра] так.
[Максим] це у Ванги було
[Максим] і коли сякне останній потік
[Максим] світу буде гаплик
[Максим] виключайте.