[Максим] Дуже приємно,
[Максим] так.
[Максим] З Америки,
[Максим] так?
[Максим] Ні,
[Максим] не з Америки.
[Максим] А з якої?
[Максим] З Житомира.
[Максим] Житомир.
[Максим] Боже,
[Максим] з Житомира.
[Максим] Точно.
[Максим] Десь так моя мама реагувала,
[Максим] коли я вперше п'яний додому пишу.
[Максим] Ну,
[Максим] не з Житомира.
[Максим] Хто не знає,
[Максим] це легендарне вже відео було знято десь на Курщині
[Максим] спілкування Збройних Сил України з місцевим
[Максим] мешканцем.
[Олександра] З місцевим географофілом.
[Максим] З місцевим поціновувачем Сполучених Штатів Америки.
[Максим] Курчаніном.
[Максим] Куряніном.
[Максим] Та,
[Максим] привіт,
[Максим] друзі.
[Максим] Потік телебачення Торонто.
[Максим] Що?
[Максим] Що ще?
[Максим] Ну,
[Максим] не знаю.
[Максим] і все.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] що тут додати,
[Олександра] що тут відняти.
[Олександра] Ми сказали все,
[Олександра] що мали сказати.
[Максим] Я кидаю око на Сашин монітор і бачу,
[Максим] як вона пише в чат,
[Максим] що потіку не буде,
[Максим] що ми п'яні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це мала бути інтрига,
[Олександра] хто це писав.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поясни.
[Олександра] А ще написала,
[Олександра] що ми запізнюємось,
[Олександра] бо Марла пердить.
[Олександра] Чому ти із усіх цих фактів віриш?
[Максим] Так,
[Максим] сьогодні ми плануємо разом з вами закрити розіграш
[Максим] на кейси ВАК для 28-ї бригади.
[Максим] Лишилось 400 тисяч гривень.
[Максим] Завдяки вам на минулому потіку,
[Максим] ну,
[Максим] з минулого потіку,
[Максим] ми зібрали,
[Максим] скільки тут,
[Максим] 654 тисячі гривень.
[Максим] Круто.
[Максим] Дуже вдячні вам.
[Олександра] Марла б вам поаплодувала,
[Олександра] але в неї не лунають так оплески.
[Олександра] Трешно,
[Олександра] як в долоні аплодувати,
[Олександра] на жаль.
[Максим] Я певен,
[Максим] в ТікТоці є відео,
[Максим] де котики аплодують,
[Максим] де собачки аплодують,
[Максим] де котики собачка дають один одному п'ять.
[Максим] Ви обов'язково прийшли те нам ці відео.
[Максим] Сьогодні нас,
[Максим] наприклад,
[Максим] тегали в відео,
[Максим] де якийсь мужичок сидить з якимось вомбатом,
[Максим] чи з якоюсь андатрою,
[Максим] чи з якоюсь,
[Максим] ну,
[Максим] з внутрією,
[Максим] видрою,
[Максим] і вони їдять яблучко.
[Максим] Чи вірю я в те,
[Максим] що це правда?
[Максим] Звичайно,
[Максим] ні.
[Максим] Я знаю,
[Максим] як далеко сягнули можливості штучного інтелекту,
[Максим] і я не вірю,
[Максим] що люди нарешті потоваришували з тваринами настільки,
[Максим] наче в фільмі «Доктор Дуліттл».
[Олександра] А мені нещодавно в інстаграмі надсилало відео,
[Олександра] де котик прокладає кабель.
[Олександра] Все повертається до витоків.
[Максим] Котики прокладають кабелі,
[Максим] це перевірена потіками телебачення «Торонто
[Максим] .Інформація».
[Максим] У нас був розіграш на минулому потіку,
[Максим] десь воно.
[Олександра] Тут вже не лежить,
[Олександра] що в нас було на минулому розіграші,
[Олександра] бо воно лежить там.
[Максим] Ага,
[Максим] отак от,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] поки воно лежить там,
[Максим] я нагадаю,
[Максим] що ми розігрували,
[Максим] хо-хо,
[Максим] не все лежить там.
[Максим] А ми розігрували плащ з факультету «Рейвен Клоу».
[Олександра] Мабуть,
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі буде дуже шкода з ним розлучатися,
[Олександра] тому що ти в ньому виглядаєш досить.
[Олександра] І емпозантно.
[Максим] Саша,
[Максим] щоб бути чаклуном,
[Максим] мені не потрібні шмотки.
[Максим] Чаклуном можна бути голим,
[Максим] спитайте в Гендальфа.
[Максим] Так от,
[Максим] перше,
[Максим] це плащ та кроватка факультету «Рейвен Клоу»,
[Максим] потім настільна гра «Контератак»,
[Максим] по-нашому «Контератака».
[Максим] Дуже смішний жарт.
[Максим] Вона футбольна,
[Максим] тому другий переможець отримає її.
[Максим] Третя,
[Максим] це картина Валерія Пузіка,
[Максим] яка називається «Реби».
[Максим] Красива картина.
[Максим] З віршами Олега Каданова.
[Максим] Я б таке на стіні хотів,
[Максим] але ми віддамо це вам.
[Максим] Баночка клинового сиропу з Канади від Миланії
[Максим] Подоляк,
[Максим] вічна класика.
[Максим] Солодкі приколи з Фінляндії від наших глядачів.
[Максим] Це лакриця,
[Максим] оці конфети з вкусом сумашедшого дєда,
[Максим] оце все.
[Максим] І останній приз,
[Максим] за який ви б'єтеся постійно в коментарях,
[Максим] це фанфік.
[Максим] І,
[Максим] пане Антон,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть,
[Максим] хто переміг і хто що виграв.
[Максим] Дякую за перегляд!
[Максим] Пан Андрій отримує калиновий сироп з Канади,
[Максим] пан Володимир отримує солодкі приколи з Фінляндії,
[Максим] пан Денис отримує фанфік.
[Максим] Чому у нас постійно виграють чоловіки,
[Максим] я не знаю.
[Максим] У потіків телебачення Торонто небагато спільного.
[Олександра] Не постійно.
[Максим] Відсоток жінок менше відчувається.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Тобто нас дивляться чоловіки.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що це через тебе,
[Максим] Саша,
[Максим] через те,
[Максим] що ти симпатична.
[Олександра] Всього лише симпатична?
[Максим] Всього лише симпатична.
[Олександра] Симпатичний – це ти,
[Олександра] Макс.
[Максим] Побилися.
[Олександра] А Ніколай ІІ симпатичний чи ні?
[Максим] А от мумія Лєніна.
[Максим] По шкалі.
[Максим] По шкалі від 1 до 10,
[Максим] де знаходиться мумія Лєніна.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] сьогодні ми плануємо добити збір на Кейси Вак.
[Максим] Посилання є під відео та в чаті.
[Максим] Кейси Вак купує фонд «Повернись живим».
[Максим] Ми лише допомагаємо їм зібрати гроші.
[Максим] Також він буде оснащений ребом.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що Кейси Вак – це спеціальна броньована машина,
[Максим] оснащена для того,
[Максим] щоб працювати на передовій,
[Максим] забирати людей з самолітів,
[Максим] самих гарячих точок.
[Максим] І от разом з вами ми хочемо створити такий Кейси
[Максим] Вак.
[Максим] Тож,
[Максим] сьогодні,
[Максим] що ми сьогодні пропонуємо?
[Олександра] Так,
[Олександра] сьогодні.
[Максим] Сьогодні ми просто йдемо з козирів.
[Максим] Ми дістаємо з-за крамів цих лазень найкоштовніші
[Максим] речі.
[Олександра] Я буду це презентувати.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] пані Ірина в інстаграмі написала мені з пропозицією
[Олександра] розіграти дещо,
[Олександра] що знаходиться у цьому мішечку.
[Олександра] Це книга,
[Олександра] якої навряд чи багато в цьому світі,
[Олександра] і якою можна Марлу,
[Олександра] Марлі вона подобається,
[Олександра] Марла би її почитала.
[Олександра] Лягай.
[Олександра] Я нещодавно тримала Марлу одну годину на руках,
[Олександра] і вона мені ногу відсиділа,
[Олександра] і руку,
[Олександра] що я потім не могла руку підняти,
[Олександра] бо вона була.
[Максим] Це ти так оковирно і толерантно натякаєш на те,
[Максим] що Марла поживає.
[Максим] Жирніла і стала тяжола?
[Олександра] Ні,
[Олександра] на те,
[Олександра] що я не сильна.
[Максим] Ну,
[Максим] або так.
[Олександра] Ця книга подарункова.
[Максим] Симпатична,
[Максим] але не сильна.
[Олександра] Видання «Україна».
[Олександра] Вона в шкірі.
[Олександра] Вона з золотавим тисненням.
[Максим] Така буде тільки у вас і у Віктора Януковича.
[Олександра] У вас,
[Олександра] у Віктора Януковича і,
[Олександра] можливо,
[Олександра] ще.
[Максим] Я думаю,
[Максим] коли Кравчука ховали,
[Максим] йому в гроб отаку саме.
[Максим] Саме книжку таку поклали.
[Максим] Ну,
[Максим] воно піздець,
[Максим] яке багато.
[Олександра] Ось тут от камінці якісь блакитні.
[Максим] Дорогоцінні камені.
[Максим] Отут витіснена прямо зі шкіри мапа України.
[Максим] Дивіться,
[Максим] отут золото.
[Олександра] На зуби собі можна нашкрипти трохи.
[Максим] За 200 гривень це може стати вашим.
[Максим] Всередині вся історія України з неймовірно яскравими
[Максим] фотографіями.
[Максим] Кожна область описана окремо.
[Олександра] Тут є Почаївська лавра.
[Максим] Дизайнер обкладинки Наталія Роєнко.
[Олександра] Ого,
[Олександра] ну це нам багато про що говорить.
[Олександра] Мішок.
[Максим] Мішок.
[Максим] О,
[Максим] давай Запорізька область.
[Максим] 71.
[Олександра] Можна отак його використовувати.
[Олександра] Оп.
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] Оце ти віджигаєш,
[Максим] звісно.
[Олександра] Макс не заздриваний.
[Максим] Пішов нахуй,
[Максим] ти хотіла сказати.
[Максим] Так.
[Максим] Тут ще є англійською.
[Максим] Боже,
[Максим] ви можете передарувати,
[Максим] але я думаю,
[Максим] у вас рука дрогне передаровувати це своїм друзям.
[Олександра] Цю книгу можна показувати гостям,
[Олександра] які до вас приходять.
[Олександра] Ви дістаєте його з цього чохла.
[Олександра] Її.
[Максим] Відгороджуєтеся від гостей кліткою.
[Максим] Тому що вони захочуть вирвати у вас з рук цю
[Максим] книгу.
[Олександра] Що ти побачив в Запоріжжі?
[Максим] Бердянськ побачив.
[Максим] Аквапарк у Бердянську.
[Олександра] Так.
[Максим] За неперевірену інформацію,
[Максим] цю книгу знайшли в Менегір.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] який неймовірно гарний Кропивницький,
[Олександра] а ти там жодного разу не був.
[Максим] Жодного разу не був в Кропивницькому.
[Олександра] От іще Кіров стоїть в тій книжці.
[Максим] Три факти про Кропивницький,
[Максим] які змусять туди поїхати кожного,
[Максим] хто їх почує.
[Олександра] Це моя батьківщина.
[Максим] Іще три.
[Олександра] Це переконливо має бути.
[Максим] Це буде такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] без номеру факт.
[Максим] Давай,
[Максим] факт номер один.
[Максим] Уранові шахти.
[Максим] Уранові рудніки.
[Олександра] Та,
[Олександра] уранова шахта,
[Олександра] на неї варто подивитися.
[Максим] Особливо,
[Максим] якщо ви Сергій Стерненко.
[Олександра] Також варто подивитися на Фортечні Вали.
[Олександра] Там прикольно і затишно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] але не досить довго,
[Олександра] тому що вони закінчуються швидко.
[Максим] Як і життя,
[Максим] власне.
[Олександра] Марла аж зітхнула.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і безперечно погуляти в центрі і сходити,
[Олександра] подивитися на пам'ятник Наталці Полтавці,
[Олександра] які постійно відбивають руку.
[Олександра] Подивитися,
[Олександра] в якому стані.
[Максим] Рука Наталки Полтавки,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] А чому відбивають руку?
[Максим] Це якась традиція кропивницька?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] які тут смисли в це закладені.
[Олександра] Я не намагалася це аналізувати.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб вона не мала носити постійно коромисло,
[Олександра] з яким вона зображена на цьому пам'ятнику.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що це от такий жест проти патріархату.
[Олександра] Це трошки сексизм.
[Максим] Відламати руку – це боротьба з патріархатом.
[Олександра] Це просто метафорична боротьба.
[Максим] Тільки друзям.
[Олександра] Руки жінок – не для коромисла.
[Максим] Жопу собаки тримати.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] можливо,
[Олександра] рука Наталки Полтавки зараз в картє десь сидить
[Олександра] окремо від її постамента.
[Олександра] Руки жінок для картє.
[Максим] Друзі,
[Максим] ця мотиваційна,
[Максим] неймовірно заряджаюча промова,
[Максим] яка рекламує Кропивницький від Олександри Гонтар.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] вона вас вразила,
[Максим] але будь ласка,
[Максим] додивіться потік,
[Максим] потім сідайте тільки в Блаблакар.
[Максим] Тобто зараз,
[Максим] ну якщо навіть зараз зриваєтесь,
[Максим] то продовжуйте нас дивитися на чомусь невеличкому.
[Максим] Так,
[Максим] і це був лише перший приз,
[Максим] який можна виграти за донат в 200 гривень,
[Максим] який ми закинемо на банку.
[Олександра] Ми дуже щедрі,
[Олександра] бо ми могли мішок і окремо розіграти.
[Максим] Далі у нас є ідеальна біла футболка від бренду
[Максим] White Short,
[Максим] я так розумію.
[Олександра] Я теж так це дешифрувала.
[Максим] Твоя ідеальна біла футболка,
[Максим] розмір для вас хай стане секретом.
[Максим] На мені зараз вона,
[Максим] не вона,
[Максим] але її посестра.
[Максим] Чи є Кент.
[Максим] Я її вдяг вранці,
[Максим] тому це вже не ідеальна біла футболка.
[Максим] Трішки соплів,
[Максим] трішки кави.
[Максим] Але тут буде ідеальна,
[Максим] не ця,
[Максим] а ідеальна.
[Максим] За 200 гривень може стати ваша.
[Максим] Потім,
[Максим] що там у нас,
[Максим] унікальна.
[Максим] Оце,
[Максим] звісно,
[Максим] підгон,
[Максим] таких не було і не буде.
[Максим] Це внутрішній прикол телебачення Торонто.
[Олександра] Це внутрішній прикол всіх токсичних людей плюс
[Олександра] внутрішній прикол телебачення Торонто.
[Максим] Це наша уніформа.
[Максим] Це футболка,
[Максим] в якій ти завжди правий.
[Максим] І комусь з вас ми за 200 гривень її надійшлимо.
[Максим] У нас є версії,
[Максим] а я ж казав,
[Максим] а я ж казала.
[Максим] І в залежності від того,
[Максим] хто переможе,
[Максим] хлопець чи дівчина,
[Максим] чи вам поїбать,
[Максим] ми спишемось з вами,
[Максим] відправимо потрібний розмір і потрібний напис.
[Максим] Його оберете ви.
[Максим] Це третій приз.
[Максим] Четвертий приз – це збірка поезії Макса Лижова
[Максим] «Якомога» називається.
[Максим] Мені,
[Максим] до речі,
[Максим] це слово завжди подобалось.
[Максим] Я на ньому завжди чіплявся і думав про нього.
[Максим] Щось в ньому є японське.
[Максим] Тим паче,
[Максим] що всередині хоку,
[Максим] на яких легко ворожити.
[Максим] Пані Олександро,
[Максим] давай я тобі поворожу на цій книжці.
[Олександра] Чим закінчиться сьогоднішній потік?
[Олександра] Таке буде в мене питання.
[Олександра] Скільки тут сторінок?
[Максим] Та щось дохуя.
[Максим] Чотириста,
[Максим] чотириста.
[Олександра] Ну давай,
[Олександра] я 237 оберу.
[Максим] Чотириста тридцять п'ять.
[Олександра] Двісті тридцять сім.
[Максим] Двісті тридцять сім.
[Максим] Ну,
[Максим] це ти,
[Максим] звісно,
[Максим] вибереш.
[Максим] Тож,
[Максим] чим закінчиться сьогоднішній потік?
[Максим] На півшишечки,
[Максим] анально і орально за півщичечки.
[Максим] Сука,
[Максим] що це,
[Максим] блядь,
[Максим] таке?
[Максим] На півшишечки,
[Максим] анально і орально за півщичечки.
[Максим] Це точно хоку?
[Максим] Ну,
[Максим] тут все-таки планета в дупі.
[Максим] І це не продакт-плейсмент анальних кульок.
[Максим] Ну,
[Максим] всього лише за 200 гривень.
[Максим] Нарешті,
[Максим] п'ятий,
[Максим] це настільна гра.
[Максим] Ми продовжуємо наш розпродаж на столок.
[Максим] Ну,
[Максим] це щось багате,
[Максим] щось важке.
[Максим] Гра називається «Протокол Омікрон».
[Максим] Ті,
[Максим] кому більше трьох років,
[Максим] згадують це страшне слово.
[Максим] Розрахована на чотирьох гравців у віці 14 плюс
[Максим] років.
[Максим] Якраз наша цільова аудиторія.
[Максим] Грати можна 45-90 хвилин.
[Максим] Все.
[Максим] Омікрон-протокол.
[Максим] Із інтраапокаліптик.
[Максим] Що таке інтраапокаліптик?
[Максим] Сайберпанк-тимт мініатюр-гейм.
[Максим] For one or four player.
[Максим] Where you control a squad of unique characters and
[Максим] third party enemy to harass your opponent.
[Максим] Треба харасить опонента,
[Максим] конечно.
[Максим] Ну,
[Максим] і шостий подарунок.
[Максим] Це наш фірмовий кухоль.
[Максим] Його можна виграти тільки у нас.
[Максим] Ніде на Оликсі чи на Чорному ринку ви його не
[Максим] купите.
[Максим] Тому закидайте 200 гривень.
[Максим] Олександро,
[Максим] ти ж усвідомлюєш,
[Максим] що з цією книгою доведеться попрощатися?
[Максим] Її виграє хтось з наших глядачів.
[Олександра] Ось тут є дуже гарна будівля,
[Олександра] яка називається «Будинок міжнародного банку» у
[Олександра] Кропивницькому.
[Олександра] Ось так вона виглядає.
[Олександра] Як щось схоже на класицизм.
[Олександра] Бо тут елементи такі як колони,
[Олександра] такі як вікна,
[Олександра] такі як стіни.
[Олександра] І як ти думаєш?
[Максим] Чи можна назвати Кропивницький перлиною?
[Олександра] Максимом.
[Максим] Української аутентичності.
[Олександра] А ти хотієш,
[Олександра] щоб якесь місто називалось Максимоперлинськ?
[Максим] Як Івано-Франківськ?
[Максим] Навряд звичайно я зроблю щось таке видатне,
[Максим] що Запоріжжя перейменують в Максимоперлинськ або
[Максим] Олександрогонтарівськ.
[Олександра] Так от,
[Олександра] як ти думаєш?
[Олександра] Що в цій неймовірній будівлі могло відбуватися?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що завгодно.
[Максим] Квітами торгували,
[Максим] їбались,
[Максим] пекли пиріжок.
[Олександра] Досить універсальне припущення,
[Олександра] як для багатьох будівель.
[Олександра] Але в цьому будинку колись був клуб,
[Олександра] де треба було приходити,
[Олександра] пити водку з соком і розважатися.
[Максим] Це було на початку ХХ століття?
[Олександра] Так.
[Олександра] Ні,
[Олександра] це було на початку ХХІ століття.
[Максим] Я думав,
[Максим] це якийсь вишуканий клуб,
[Максим] де люди з набріалініними гусами розхажують з
[Максим] тростями в циліндрах.
[Максим] А це люди,
[Максим] блядь,
[Максим] вдягнені в секонд,
[Максим] просто за три рубля пили гриву.
[Олександра] І в тому клубі був певний час.
[Олександра] Він був як майданчик,
[Олександра] де наш транспорт.
[Олександра] Так званий стендап-клуб виступав.
[Олександра] І саме в тому клубі напівоголені жінки виходили
[Олександра] перед кожним виступом для того,
[Олександра] щоб підбадьорити аудиторію еротичним танцем і
[Олександра] підготувати їх до гумору,
[Олександра] який на них чекає.
[Максим] Я пам'ятаю цю історію з потіку з Василем Байдаком.
[Максим] У нього навіть є фотографія з того виступу.
[Олександра] І от я тобі показала,
[Олександра] як виглядається будівля ззовні.
[Олександра] Чи можна собі уявити,
[Олександра] що в такому гарному будинку може відбуватися аж
[Олександра] таке?
[Максим] Така розпуста.
[Максим] Ти була серед оголених жінок чи серед стендап
[Максим] -коміків,
[Максим] які виступали?
[Олександра] Я була в двох позиціях одразу.
[Максим] Так звана суперпозиція Олександри Гонтар.
[Максим] Святослав Вакарчук ще потім написав про це пісню.
[Максим] Чи навіть випустив альбом.
[Олександра] А тепер я маю в тебе спитати і розповісти,
[Олександра] звісно,
[Олександра] таємницю твою.
[Олександра] Про яку ти не хотів одразу розповідати?
[Олександра] Що ти у незнайомої бабусі робиш ремонт в туалеті.
[Олександра] Мак сьогодні прийшов на роботу о другій годині,
[Олександра] бо він робив ремонт.
[Олександра] Розкажи про це.
[Олександра] Як в тебе враження від того,
[Олександра] як ти клеєш полери?
[Максим] А чому тобі здається це комічним?
[Олександра] Тому що це дивно.
[Олександра] Макс розповідав,
[Олександра] що його мама постійно дивується,
[Олександра] що він може щось руками робити,
[Олександра] тому що він абсолютно не виглядає,
[Олександра] як людина,
[Олександра] яка може щось робити руками.
[Олександра] А я собі уявляю,
[Олександра] як ти клеєш полери,
[Олександра] і в моїй голові це оживає досить комічно.
[Максим] Ти не повіриш,
[Максим] це найрівніші шпалери,
[Максим] які ти бачила в своєму житті.
[Максим] У мене є спеціальне приладдя для клеєння шпалерів.
[Олександра] Це яке?
[Олександра] Руки?
[Максим] Так,
[Максим] руки.
[Олександра] Рука Наталки Полтавки?
[Максим] Ні,
[Максим] спеціальні там всякі штучки у мене є,
[Максим] розумієш?
[Максим] Як і у всякого професіонала,
[Максим] у мене є певні секрети.
[Олександра] За скільки до НАТО ти б зробив комусь ремонт?
[Максим] Та ні,
[Максим] ну не за скільки.
[Максим] Ні,
[Максим] друзі,
[Максим] хай вам ремонт роблять.
[Максим] Ремонт роблять якісь криворукі і незнайомці.
[Максим] Ремонт від Максима Перлини відбувається тільки в
[Максим] тому випадку,
[Максим] коли ми вас затопили згори.
[Максим] Саме так сталося з нашою сусідкою знизу.
[Олександра] Ні,
[Олександра] вона не сказала,
[Олександра] що це Божа благодать.
[Максим] Ні,
[Максим] вона не сказала,
[Максим] що це Божа благодать,
[Максим] але й не сказала,
[Максим] що я гамно або срано.
[Максим] Тіпа ми досить вічливо вирішили цей конфлікт.
[Олександра] Вона сказала або клеєш шпалери.
[Олександра] Або я тобі прострілю коліно.
[Максим] Або не клеєш шпалери.
[Максим] Я вибрав клеяти шпалери.
[Максим] Плюс це відбулося не в туалеті,
[Максим] а на кухні.
[Максим] В тебе,
[Максим] бачиш,
[Максим] неперевірена інформація.
[Максим] Фактчекінг треба підтягнути,
[Максим] Олександро.
[Максим] Так,
[Максим] кілька днів я робив ремонт,
[Максим] фарбував стіни,
[Максим] клеїв шпалери.
[Максим] Отак,
[Максим] друзі,
[Максим] я проводжу ранки.
[Олександра] Так звана інша сторона Максима Перлини,
[Олександра] про яку ніхто не здогадувався.
[Максим] А ті,
[Максим] хто здогадувались,
[Максим] не вірили.
[Максим] Наприклад,
[Максим] як моя мама.
[Олександра] Просто де тантричний секс,
[Олександра] а де шпалери в кухні?
[Максим] Це ж про підхід,
[Максим] розумієш?
[Максим] Це про методологію.
[Максим] Коли ти усвідомлюєш суть процесу,
[Максим] неважливо,
[Максим] що ти робиш.
[Максим] Їбешся чи красиш стелю.
[Максим] Тіпа це все одне.
[Олександра] А це буде в фонді твоїх золотих цитат?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Це ж завжди глядачі вирішують.
[Олександра] Коли Запоріжжя перейменують на Максима Перлинська,
[Олександра] і будуть вивчати твій філософський доробок,
[Олександра] і безперечно там має бути ця цитата.
[Максим] Яка цитата,
[Максим] Саша?
[Максим] Повтори,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Неважливо,
[Олександра] ти їбешся чи клеїш шпалери.
[Максим] А важливо що?
[Олександра] А важливо,
[Олександра] щоб ти маму любив.
[Олександра] І щоб вона тебе народила при цьому.
[Олександра] Так.
[Максим] Важливо,
[Максим] щоб вас мама народила.
[Максим] Я до того,
[Максим] що якщо ви усвідомлено підходите до проактивної дії,
[Максим] то неважливо,
[Максим] що ви робите,
[Максим] у вас все вийде.
[Максим] Цю інформацію ….
[Олександра] Можна придбати на курсі Максима Перлини «Я і
[Олександра] усвідомленість».
[Олександра] Усвідомлене клеєння шпалер.
[Максим] Монах,
[Максим] який поклеїв шпалери.
[Максим] Так,
[Максим] що ж,
[Максим] у нас є якісь новини,
[Максим] але чи налаштована ти про них говорити?
[Максим] Чи може в твоєму житті відбулося щось цікаве?
[Максим] Коли нас взагалі перенесуть в розділ подкастів?
[Максим] Все,
[Максим] все,
[Максим] хватає.
[Олександра] Воно блестить і мене дуже відволікає.
[Максим] От би ще тут була така,
[Максим] да,
[Максим] якийсь ланцюжок,
[Максим] щоб це можна було на шиї носити як прикрасу.
[Максим] В твоєму житті щось стало?
[Максим] Так.
[Максим] Що було на цьому тижні?
[Максим] Чи поговоримо про те,
[Максим] як мешканці Росії популяризують ізбінг?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що тобі сказати,
[Олександра] Макс.
[Максим] Тож,
[Максим] дивіться,
[Максим] росіяни витрачають по 60 тисяч рублів на добу,
[Максим] щоб поспати в ВСБ та погладить корову.
[Максим] А ізбінг – це своєрідний ретріт по Старославі.
[Максим] Сука,
[Максим] ретріт по Старославі.
[Максим] Славянський.
[Олександра] Якраз там він і існував.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це православний сабатікл так званий.
[Максим] Де з розваг вам можуть запропонувати лазню,
[Максим] город.
[Олександра] Ходобу.
[Максим] Ходобу,
[Максим] єднання з природою,
[Максим] дибу і четвертавані.
[Максим] З сучасного в СБІ тільки дві речі – ціна 60 тисяч
[Максим] рублів.
[Максим] І все.
[Олександра] Одна із тез бренду ніби революції не було.
[Олександра] Саме так позиціонують себе автори проєкту,
[Олександра] пропонуючи клієнтам антураж царської Росії.
[Максим] Це ідеальне місце,
[Максим] щоб пиздитися за те,
[Максим] щоб був Ніколай ІІ Красавчик.
[Олександра] І уявляєш,
[Олександра] це ідеальне місце загалом,
[Олександра] куди можна втекти від російської реальності,
[Олександра] де ти не будеш грати в блокаду Лінінграда.
[Максим] Ну,
[Максим] єдине що.
[Максим] А чому?
[Максим] Думаєш,
[Максим] росіяни дуже люблять історії про попаданців.
[Максим] І уяви,
[Максим] Ніколай ІІ попадає в блокаду Лінінграда.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш,
[Олександра] попадає в цю ізбу в 2024 рік.
[Максим] Як би він себе поводив?
[Максим] Ніколай ІІ і Сталін.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що є десь історія,
[Максим] де красноармієць Петр Сухов,
[Максим] чи як його там звали?
[Максим] З «Білого сонця пустині».
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це ми вже лишили в минулому,
[Олександра] ми вже поговорили про це.
[Максим] Ми закріпили.
[Максим] Коротше,
[Максим] він попадає в тіло бджоли,
[Максим] яка кусає Сталіна за хуй.
[Максим] Я певен,
[Максим] що така фантастична книжка існує.
[Максим] Оце доля в людини,
[Максим] уяви.
[Максим] Ти потрапляєш в минуле чи в майбутнє,
[Максим] відносно нього,
[Максим] мабуть,
[Максим] в майбутнє.
[Олександра] Але ти,
[Олександра] як бджола,
[Олександра] нічого не можеш зробити.
[Максим] Тому кусаєш Сталіна за хуй.
[Олександра] Тому все одно,
[Олександра] яка доля тебе спіткає у цьому переродженні,
[Олександра] якщо ти її не можеш згадати.
[Максим] Що за русняві думки?
[Максим] Як це бджола не може ні на що впливати?
[Максим] Бджола має величезний творчий професійний потенціал.
[Олександра] Я не кажу впливати,
[Олександра] я кажу усвідомлювати.
[Максим] Раптом це бджола,
[Максим] яка усвідомлює себе.
[Максим] Більш ніж бджола.
[Олександра] Бджола,
[Олександра] яка може клеїти шпалери.
[Максим] Спеціально.
[Максим] Удивляєш?
[Максим] Ти ж читала про бджол.
[Максим] Там є якісь бджоли,
[Максим] які чилять,
[Максим] і є бджоли,
[Максим] які працюють.
[Максим] У мене в бабушці була пасіка.
[Олександра] У мене в бабушці була бджола,
[Олександра] яка працює,
[Олександра] а в діда була,
[Олександра] яка чилить.
[Олександра] І у них постійно був конфлікт.
[Максим] Так,
[Максим] це була внутрішня бджола.
[Максим] Так звана внутрішня бджола.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] вам класно прибирається.
[Максим] Так от,
[Максим] є бджоли,
[Максим] які ніхуя не роблять.
[Максим] Це навіть увійшло у фольклор.
[Максим] Бджола асоціюється з чимось роботящим.
[Олександра] Це називається трутень бджола,
[Олександра] яка не працює.
[Максим] Чому бджола не може поклеїти шпалери?
[Максим] Чому бджола не може напікти біля щів?
[Максим] В чому вражається працелюбність?
[Олександра] Бджола,
[Олександра] вона мет робить і у ці соти складає.
[Максим] Хай як Вольтрон зберуться в величезну двометрову
[Максим] бджолу і поклеють мені шпалери.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] вони тільки можуть тобі зробити соти на шпалерах і
[Олександра] в тебе буде стіна в мене.
[Максим] Ні,
[Максим] я певен,
[Максим] десь в тіктоці є відео,
[Максим] як дві бджоли підлітають,
[Максим] беруть шпалери і так.
[Олександра] Таке в Диснеї було.
[Максим] Так,
[Максим] ну десь Бембі.
[Максим] Ну ти думаєш,
[Максим] це вигадки?
[Олександра] Ісус з Віслюком розмовляв.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] це не вигадки.
[Максим] Ісус море роздвігав,
[Максим] а бджола не може поклеїти шпалери.
[Олександра] І це що,
[Олександра] Боже створіння хіба?
[Олександра] Боже створіння все може робити.
[Максим] Давайте будемо послідовними.
[Максим] Якщо ми допускаємо дива,
[Максим] які присутні в Біблії,
[Максим] ми маємо допускати всю іншу чіпуху,
[Максим] яка існує в світі.
[Максим] От,
[Максим] блядь,
[Максим] Ліпрікон,
[Максим] наприклад.
[Максим] Що ти думаєш про Ліпріконів,
[Максим] Саша?
[Максим] Маленькі зелені курдеплі,
[Максим] які курдукують.
[Олександра] Вони не зелені,
[Олександра] вони в зеленому і вони носять книгу в золотому
[Олександра] тисненні «Україна.
[Олександра] Подарункове видання».
[Максим] Ви загадуєте сторінку,
[Максим] коли ви зустрічаєте Ліпрікона з книгою,
[Максим] загадуєте сторінку,
[Максим] він вам читає,
[Максим] як складеться ваша подальша доля.
[Максим] І проблема в тому,
[Максим] що вона так і складається.
[Олександра] Це?
[Максим] Це український фільм жахів.
[Олександра] Це Львів.
[Максим] На Львівщині багато природних див.
[Максим] Бачите,
[Максим] навіть на Львівщині багато природних див.
[Олександра] А ти природне диво?
[Максим] Я природне диво.
[Максим] Максим Перлина – природне диво.
[Олександра] Це твій майбутній слоган для політичної тимбіри.
[Максим] Так,
[Максим] для моєї секти «Глибоко в лісі».
[Максим] Де ми вчимося їбатися і клеїти шпалери.
[Олександра] І приручати бджіл.
[Максим] І приручати бджіл.
[Олександра] Марва,
[Олександра] ти дуже важка.
[Максим] Свою першу бджолу треба осідлати в бою.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] що у нас?
[Максим] Це все,
[Максим] звісно,
[Максим] добре,
[Максим] оцей бред,
[Максим] який ми тут вам розповідаємо.
[Максим] Але тим часом ми маємо на банці 48 тисяч гривень.
[Максим] Щось ви не дуже хочете виграти книгу,
[Максим] прочитавши яку,
[Максим] Юхім Звягільський сказав,
[Максим] ніхуя собі,
[Максим] бля.
[Максим] І також багато інших неймовірних призів.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] здавайте 200 гривень.
[Максим] Просимо не для себе,
[Максим] а для 28 окремої механізованої бригади імені лицарів
[Максим] зимового походу.
[Максим] Тут 200 гривень,
[Максим] там 200 гривень.
[Максим] Ми вже зібрали 2 мільйони 854 тисячі.
[Максим] Тобто нам лишився останній ривок.
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Як ті бджолі.
[Олександра] Пожалуйста,
[Олександра] пожалуйста.
[Максим] Це насилля над тваринами.
[Олександра] Це не насилля.
[Олександра] Деякі собаки так самі роблять,
[Олександра] а деякі не роблять.
[Максим] Та жовна,
[Максим] блядь,
[Максим] собака сама це не робить.
[Олександра] Собака Еми Антонюк так робить.
[Олександра] Куплачовщина.
[Максим] У неї собака,
[Максим] тайка,
[Максим] отак от робить.
[Максим] Так Ема її навчила,
[Максим] я певен.
[Олександра] Ема,
[Олександра] як ти навчила тайку так робити?
[Максим] Ема,
[Максим] ну я певен,
[Максим] це не собака якийсь самородок.
[Максим] Це якісь курси,
[Максим] практика якась.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Якісь кінологи спеціальні,
[Максим] які вчать собак попрошайничать в переходах.
[Максим] Потім ці собаки тікають і знаходять собі людей.
[Олександра] Так Марла в такому контексті мала так вміти робити.
[Олександра] Але може вона приховує це знання.
[Олександра] Може вона і шпалери клеїть.
[Олександра] Може і бджіл приручає.
[Максим] Ти клеїла колись шпалери,
[Максим] Саш?
[Максим] Чесно кажи.
[Олександра] Ну я колись була поруч.
[Максим] Дивилась і не допомогла.
[Максим] Ну от саме тому у тебе є оця якась ілюзія,
[Максим] що це важко.
[Максим] Ні,
[Максим] це не важко.
[Максим] Достатньо лише усвідомити себе.
[Максим] І правильно клейстер замішати.
[Олександра] А візерунок ти підбирав?
[Максим] Звісно.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я.
[Максим] Флізі Лін,
[Максим] це моє друге ім'я.
[Олександра] Я в захваті від цього.
[Максим] Дякую.
[Максим] Два з половиною роки ми,
[Максим] блядь,
[Максим] з тебе вичавлювали цю фразу.
[Олександра] Ти мені сказав,
[Олександра] що я всього лише симпатична.
[Максим] Там не було всього лише.
[Максим] Друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] щиросердні.
[Олександра] А я сказала,
[Олександра] що я в захваті.
[Максим] Щиросердних компліментів Олександрі Гонтар зараз в
[Максим] чат.
[Максим] Постарайтесь і не беріть це зі стелі.
[Максим] Тобто прокомунікуйте Олександрі якусь її рису,
[Максим] яка їй притворилася.
[Максим] Але яку вона ігнорує.
[Максим] А саме це робить її такою симпатичною.
[Максим] Росіяни продовжують радіти прильотам українських
[Максим] дронів навіть ціною власних барабанних перетинок.
[Максим] Сьогодні вночі українські дрони знищили величезний
[Максим] склад боєприпасів у Твірській області.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ви всі ці б бачили цей атомний взрив.
[Максим] Хочу починати кожен ранок з таких відео.
[Максим] І це,
[Максим] як не дивно,
[Максим] ми досі продовжуємо досліджувати.
[Максим] Цей аспект загадочної російської душі.
[Максим] Це доставило неймовірне задоволення місцевим
[Максим] мешканцям.
[Максим] І в нас є відео.
[SPEAKER_4] Мені вільно взагалі.
[SPEAKER_4] Аааа.
[SPEAKER_4] Сука.
[SPEAKER_4] Блядь,
[SPEAKER_4] кров все вже й пішла.
[SPEAKER_4] Піздец.
[SPEAKER_4] Ой.
[SPEAKER_4] Больно-то як.
[SPEAKER_4] Коротше,
[SPEAKER_4] тут дуже шумно,
[SPEAKER_4] дуже світло.
[SPEAKER_4] Погода подобається.
[SPEAKER_4] Блядь,
[SPEAKER_4] я сам себе,
[SPEAKER_4] здається,
[SPEAKER_4] не слухаю вже більше.
[Максим] Таке враження,
[Максим] що там був ще якийсь невеличкий дрон,
[Максим] який масажував йому простату.
[Максим] В той час,
[Максим] як великий дрон влетів у склад боєприпасів.
[Максим] Дуже дивні реакції росіян.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] історики майбутнього розгадають цю таємницю.
[Максим] Чому вони так радіють?
[Максим] Чому?
[Максим] Звідки ця ейфорія,
[Максим] коли ти бачиш,
[Максим] як щось горить,
[Максим] палає,
[Максим] вибухає?
[Олександра] Я собі уявила,
[Олександра] як замість цього вінника в бані.
[Олександра] Олега?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Вінник дубовий,
[Олександра] яким тебе б'ють в бані,
[Олександра] в тебе просто влітає.
[Олександра] ФПІ-дрони,
[Олександра] ти такий,
[Олександра] ох,
[Олександра] добре.
[Олександра] Він такий,
[Олександра] ну,
[Олександра] дуже світло,
[Олександра] дуже добре.
[Максим] А бджола – це ФПІ-дрон чи ні?
[Олександра] Так.
[Олександра] Просто в неї є заряд,
[Олександра] яким вона уражає,
[Олександра] не вибухає.
[Максим] І в неї є певні обов'язки перед суспільством.
[Максим] Так.
[Олександра] Росіяни масово здають секс-іграшки під заставу у
[Олександра] заставу під кредити.
[Олександра] Журналісти вивчили дані реєстру застав федеральної
[Олександра] нотаріальної палати за 8 місяців 2024 року.
[Олександра] Згідно з цими даними,
[Олександра] кількість товарів із секс-шопів,
[Олександра] залишених як застава для кредитування,
[Олександра] зросла на 13 років з початку року.
[Олександра] Це майже на 68% більше,
[Олександра] ніж 5 років тому.
[Олександра] Усього за 2024 рік до реєстру потрапило 2,3
[Олександра] мільйони нових записів.
[Олександра] І,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] все одно найчастіше росіяни беруть кредити під
[Олександра] заставу транспортних засобів.
[Олександра] Але в реєстрі також містяться записи про худобу,
[Олександра] дорогоцінні камені,
[Олександра] відеокарти,
[Олександра] брендові речі,
[Олександра] електроніку і сантехніку.
[Олександра] За скільки грошей можна під заставу віддати свою
[Олександра] секс-іграшку?
[Максим] Ну,
[Максим] залежить від того,
[Максим] що ви маєте.
[Максим] А що це за секс-іграшка?
[Олександра] Залежно від того,
[Олександра] чи хочеш ти пива сьогодні собі на вечір купить.
[Олександра] Бо,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] за такі гроші можна лишити.
[Максим] Можливо,
[Максим] це щось там,
[Максим] не знаю,
[Максим] з червоного дерева,
[Максим] інкрустоване яйцями ФБРЖ.
[Олександра] Або щось з мощей.
[Максим] Фалаімітатор з мощей?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що саме.
[Максим] Настілку поправили.
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] що тут розганяти.
[Максим] Ну,
[Максим] секс росіяни.
[Олександра] Де тут місце для бджоли?
[Максим] Де тут місце для бджоли?
[Максим] Ну,
[Максим] я певен,
[Максим] що є певні практики зі збільшення чоловічих статевих
[Максим] органів за допомогою бджіл.
[Максим] Ти думаєш про те,
[Максим] чи користувався ними Віктор Андрійович?
[Олександра] Кадиров.
[Олександра] Я просто дивлюся у тебе на обкладинці його надуте
[Олександра] обличчя.
[Максим] Сумне обличчя Кадирова.
[Олександра] І таке враження,
[Олександра] що він просто всюди користується укусами бджоли.
[Максим] Наступна історія дуже російська.
[Максим] Прям максимально російська.
[Олександра] Про таке можна кіно зняти якимось російським
[Олександра] пропагандистам?
[Олександра] Про те,
[Олександра] як бідні росіяни страждають.
[Олександра] Це класична історія,
[Олександра] з якої можна таку мораль випустити.
[Олександра] Що це звичайні люди,
[Олександра] які хотіли дістигнути однієї своєї цілі в житті,
[Олександра] але поплатились всім.
[Олександра] Але є нюанс.
[Олександра] Вони вбивали інших людей для цього всього.
[Олександра] Але хтось не грішив в житті.
[Максим] Він тільки хотів підтягуватися 30 разів,
[Максим] але Путін кинув його в м'ясорубку війни.
[Максим] Історія про це.
[Максим] Про простого Івана.
[Олександра] Він тільки хотів побити на природі один місяць.
[Максим] Степан стояв на голові 16 хвилин.
[Максим] Вмісті його кинули вбивати хохлов.
[Максим] Я подивився трейлер цього фільму «Russian Set War».
[Максим] Його,
[Максим] до речі,
[Максим] показали.
[Максим] Його вчора показали в Торонто.
[Максим] Причому на ТІФІ.
[Максим] Торонто International Film Festival.
[Максим] Навколо якого був великий скандал.
[Максим] І вони сказали,
[Максим] що «Да,
[Максим] да,
[Максим] ми приберемо цей фільм з програми».
[Максим] І зробили таке абсолютно русняве якесь сальто.
[Максим] І показали його після того,
[Максим] як фестиваль офіційно закінчився.
[Максим] Але вони його показали,
[Максим] власне.
[Максим] Я подивився трейлер.
[Максим] І це така прям кандова російська пропаганда про
[Максим] яких-то простих мальчиків,
[Максим] які щось там про життя розмовляють,
[Максим] кудись їдуть в БТР,
[Максим] вбивають якогось там українця,
[Максим] мабуть.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] П'ють яйця,
[Максим] отак от,
[Максим] дивляться в камеру,
[Максим] кажуть про те,
[Максим] що життя нелегке і непросто.
[Максим] Життя – це як сатани уста.
[Максим] Ну от щось таке вони і кажуть.
[Олександра] Так,
[Олександра] це всі наші розмірковування про те,
[Олександра] про цю конкретну новину,
[Олександра] що росіянин посперечався на пляшку конд'яка,
[Олександра] що його не візьмуть воювати та втратив кінцівки на
[Олександра] війні.
[Олександра] От яка ціна такої дрібної суперечки в Росії?
[Максим] Історію колишнього охоронця на ім'я Станіслав
[Максим] розповів інсайдер,
[Максим] опублікувавши фрагмент із його інтерв'ю.
[Максим] Станіслав підписав контракт із Міноборони РФ,
[Максим] посперечавшись із другом.
[Максим] Він міг виграти пляшку конд'яку,
[Максим] але натомість опинився на фронті.
[Максим] Окупант був впевнений,
[Максим] що через вік його можна вважати непридатним для
[Максим] військової служби.
[Олександра] Йому тридцять.
[Максим] І відправляти додому,
[Максим] де він залишився.
[Максим] Він зможе це відзначити пляшкою конд'яку.
[Максим] Проте щось пішло не за планом.
[Максим] А в нас відео є якесь ще нудове.
[SPEAKER_4] Того не стоїло,
[SPEAKER_4] цього.
[SPEAKER_4] Спору цього.
[SPEAKER_4] А чому не стоїло?
[SPEAKER_4] Без рук залишився.
[Олександра] Тепер і так,
[Олександра] і рюмку не візьмеш,
[Олександра] і бутилку не відкрутиш.
[Максим] Ого,
[Максим] це якесь прям суперповчальна історія.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] він ще дрочіти любив.
[Максим] Є шпалери клейм.
[Максим] Ось таке,
[Максим] от,
[Максим] власне,
[Максим] відбувалося.
[Максим] Поспорили на бутилку кон'яка,
[Максим] а тепер то і взяти її ніяк.
[Олександра] А тепер то і ні,
[Олександра] рука.
[Олександра] А тепер і не потягнеться до неї рука.
[Максим] Олександро,
[Максим] нам треба ще терміново провести одне гадання.
[Олександра] Ну так-ашо?
[Олександра] Так,
[Олександра] що тоді чекає цього росіянина Станіслава?
[Олександра] Вісімнадцята сторінка.
[Максим] Тож,
[Максим] росіянин Станіслав.
[Максим] Вісімнадцята сторінка.
[Максим] Сабвуфер війни не турбує сусідів,
[Максим] пропали вони.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] наступний крок буде,
[Олександра] що його сусіди підуть на так зване СПО і
[Олександра] розчиняться у ньому.
[Олександра] А він таки подумає,
[Олександра] ну я так хоч руками одягнувся.
[Максим] Руками одягнувся.
[Максим] Так можна назвати,
[Максим] до речі,
[Максим] байопік про нього.
[Максим] А просто не слава.
[Олександра] Станіслав руками одягнувся.
[Максим] А зіграє його в екранізації хто?
[Максим] Безрукав.
[Олександра] Ну це хороша історія,
[Олександра] мені сподобалося,
[Олександра] що в ній є оця приємна.
[Максим] В ній є якась новизна,
[Максим] є щось,
[Максим] що все ж таки чіпляє мою зоскорлузу,
[Максим] оцю душу,
[Максим] яка вже звичайна.
[Максим] Викладу всіх відрізаних яєчок,
[Максим] всіх поножовщин за Ніколая ІІ.
[Максим] І тут на сцену виходить Станіслав.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] чи варто було це робити?
[Олександра] Він сказав,
[Олександра] скоріше всього,
[Олександра] ні.
[Олександра] Чи якимось таким формулюванням,
[Олександра] що неоднозначно.
[Максим] У нього все непевно.
[Олександра] Він такий,
[Олександра] ну в принципі,
[Олександра] в принципі.
[Олександра] І що мені гріє ця мисль о кон'єке,
[Олександра] який так у мене і не прийшов.
[Максим] Ну я розумію,
[Максим] за пляшку візкаря поспориться.
[Олександра] Ну хоч не на пляшку містера Сідера,
[Олександра] бо це могло б бути і так.
[Максим] А якби це була пляшка містера Сідера,
[Максим] відірвані руки врятували б йому життя,
[Максим] уявляєш?
[Олександра] Ні,
[Олександра] містер Сідер врятував би йому руки,
[Олександра] але не життя.
[Максим] Ну от складно все.
[Олександра] Ну от тому,
[Олександра] що загадочна російська душа,
[Олександра] вона ж не проста.
[Максим] Так,
[Максим] це от лабіринт,
[Максим] в якому ми вже 2,5 роки вихід знайти не можемо.
[Максим] Стучимося щось в стіни того і того.
[Олександра] Як бджоли,
[Олександра] які шпалери клеять.
[Максим] Перевірте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хтось на кабанчику,
[Максим] чи можна там замовити бджолу.
[Максим] Міхалков,
[Максим] якого ми винесли на обкладинку,
[Максим] подарував Кадирову,
[Максим] флешку з записом.
[Максим] З записами своєї передачі «Бесогон».
[Максим] Нахуя?
[Максим] Нев'ясно.
[Максим] Керівник Чечні Рамзан Кадиров розповів,
[Максим] що зустрівся з режисером Микитою Міхалковим в
[Максим] Грозному.
[Максим] За словами Кадирова,
[Максим] він подякував Міхалкову за однозначно тверду
[Максим] патріотическу позицію,
[Максим] присудив йому звання «Заслужений діятель іскусств
[Максим] Чеченської Республіки»,
[Максим] а в подарок отримав флешку,
[Максим] на якій були 50 випусків авторської програми
[Максим] «Бесогон».
[Максим] Сука.
[Максим] Чому він?
[Максим] Давай розплутаємо.
[Олександра] Чому на флешці?
[Максим] Детективна агенція Щербини-Гонтар.
[Максим] Це справа для нас.
[Максим] Бджола.
[Максим] Бджола?
[Олександра] Детективна агенція Бджола.
[Максим] Добре.
[Максим] Детективна агенція Бджола.
[Максим] А який звуть?
[Максим] Степан Бджола.
[Максим] Ні.
[Максим] Микола Бджола.
[Олександра] Не просто Бджола.
[Максим] Максим Бджола.
[Максим] Ну,
[Максим] якби я козацькі фанфіки писав.
[Максим] Я б взяв собі такий псевдонім.
[Максим] Максим Бджола.
[Максим] Тож,
[Максим] чому Михалков подарував Кадирову флешку?
[Максим] Чому він не скинув йому лінк?
[Олександра] Щоб підірвати його.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] типу,
[Максим] я зрозумів.
[Максим] Це як з пейджерами.
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] ця флешка вибухне?
[Олександра] Там «Бесогони» записані.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] це вибухне.
[Максим] Це буде суїцид флешки.
[Олександра] Там просто хімічна реакція відбудеться всередині суто
[Олександра] через її вміст.
[Олександра] І це спровокує вибух.
[Олександра] А не вибухонебезпечні речовини,
[Олександра] які там могли би міститися.
[Максим] Якщо ви раптом не знали,
[Максим] то передача «Бесогон» — це передача,
[Максим] в якій Михалков розпространяв конспірологічні теорії.
[Максим] Наприклад,
[Максим] він розповів про те,
[Максим] що.
[Олександра] потіки — це потоки.
[Максим] Білл Ґейтс планує чіпірувати населення Землі.
[Максим] Ага,
[Максим] все.
[Максим] Я розкрив злочин,
[Максим] просто прочитавши новину до кінця.
[Олександра] Максим!
[Максим] Так буває.
[Олександра] Пам'ятаєш?
[Максим] Так звана дедукція перлини.
[Олександра] Треба читати далі заголовку.
[Олександра] Де моя медіаграмотність?
[Максим] Треба читати далі заголовку.
[Максим] Але не далі,
[Максим] ніж треба.
[Максим] Так от,
[Максим] в 2004 році YouTube видали в канал Михалкова
[Максим] «Бесогон TV».
[Максим] І саме тому Кадиров не міг подивитися.
[Максим] Можливо,
[Максим] це прямо сталося в процесі.
[Максим] Він був там на якомусь третьому епізоді цього
[Максим] неймовірного.
[Олександра] І такий,
[Олександра] блін,
[Олександра] Дмитріга,
[Олександра] що ж там далі?
[Олександра] Як нас хочуть вбивати?
[Максим] Так,
[Максим] що далі?
[Максим] Як вони засунули малесенькі ці чіпи в вакцину від
[Максим] ковіда?
[Максим] Як їм вдалося?
[Максим] Це ж,
[Максим] мабуть,
[Максим] якась дуже сильна людина стискала ці чіпи,
[Максим] щоб вони потім розчинилися в вакцині.
[Максим] І тому Михалков прислав Кадирову флешку з 50
[Максим] випусками.
[Максим] Я,
[Максим] блять,
[Максим] хочу прям якийсь подивитися.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш,
[Олександра] що я хочу флешку з потіками за весь час.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] друзі,
[Максим] хто-небудь,
[Максим] для наступних поколінь збережіть потіки.
[Максим] Чи нас видалить YouTube?
[Максим] Чи ядерний якийсь вибух?
[Максим] Будь ласка,
[Максим] запишіть на якийсь носій наші потіки і потім цей.
[Максим] Ну і просто десь тримайте там біля серця або в
[Максим] гаражі.
[Олександра] Треба щось поліздавати наступним поколінням українців.
[Максим] Так,
[Максим] син вас запитає.
[Максим] Батя,
[Максим] нахуй ти мене народив?
[Максим] Ще нащо будь я проклят?
[Максим] Навіщо ти привів мене в цей світ болю та
[Максим] страждань,
[Максим] де все ветхе,
[Максим] тлємне і досі існує Росія?
[Максим] Ти йому кажеш,
[Максим] блядь,
[Максим] ну я готувався до цього,
[Максим] мене перлина підготував до цього твого питання.
[Максим] От тобі флешка тут,
[Максим] 100 потіків,
[Максим] там,
[Максим] блядь,
[Максим] ти знайдеш відповіді на всі питання,
[Максим] відїбись.
[Олександра] Тут має ще бути отакий сетінг з інтригою,
[Олександра] де в 18 років ця дитина має отримати доступ до
[Олександра] скарбів.
[Олександра] Як в якихось класичних дидактичних пригодницьких
[Олександра] фільмах,
[Олександра] де в кінці скарб це виявляється,
[Олександра] лісточок,
[Олександра] який батько подарував мамі,
[Олександра] коли вони познайомились.
[Олександра] І це має тебе наштовхнути на якісь думки провічне.
[Олександра] І отак це має бути наша флешка з потіками.
[Максим] Але при цьому тобі 18 років пиздять,
[Максим] що це справжній скарб.
[Олександра] Це перлина.
[Максим] Ти отримаєш справжню перлину.
[Максим] І ти такий,
[Максим] нарешті,
[Максим] блядь,
[Максим] мені буде лише 18,
[Максим] і я вже не буду працювати,
[Максим] буду багачом.
[Максим] У мене буде,
[Максим] папа,
[Максим] а там велика перлина,
[Максим] блядь.
[Олександра] Вісімдесятикілограмова.
[Максим] Ну така годована,
[Максим] така,
[Максим] ну,
[Максим] моцна перлина.
[Максим] І ти такий вже,
[Максим] ой,
[Максим] блядь,
[Максим] в що ж інвестувати?
[Максим] В ефір чи в біткоїн.
[Максим] Сидиш такий,
[Максим] вже ручки потираєш.
[Максим] І тут тобі виповнюється 18 років.
[Максим] Під груного боя відкриваються двері спальні,
[Максим] в яку ти нікуди не заходив,
[Максим] бо там дід помирав.
[Максим] Виходить батько,
[Максим] виносить шкатулку,
[Максим] а в шкатулці флешка,
[Максим] на якій записано,
[Максим] я не знаю,
[Максим] скільки у нас потіків приблизно?
[Олександра] Більше ста.
[Олександра] І цей син бере флешку і каже,
[Олександра] батько,
[Олександра] ти що,
[Олександра] дурачок?
[Олександра] Куди це мені вставити?
[Олександра] Тому що вже існує,
[Олександра] чому я кажу російською,
[Олександра] бо вже існують ці якісь розширення,
[Олександра] які тобі в око вставляють,
[Олександра] але ти можеш чіпом в голові перемкнути,
[Олександра] що ти дивишся навколо себе чи дивишся на Джорджа
[Олександра] Сороса,
[Олександра] якому вже 300 років.
[Максим] Але він все такий,
[Максим] такий же Бубочка.
[Максим] Ну Сорос після 200 років молодіти почав.
[Максим] Коротше,
[Максим] я зрозумів,
[Максим] розганяємо далі.
[Максим] Диви,
[Максим] ти такий,
[Максим] ти,
[Максим] блять,
[Максим] ну цей наш герой,
[Максим] нашого неймовірного пригодницького фільму.
[Максим] Так.
[Максим] Він розуміє,
[Максим] що таких USB-роз'ємів вже немає,
[Максим] бо всім реально якийсь алмаз в затилок запихають.
[Максим] І він починає шукати людину,
[Максим] яка знає,
[Максим] куди це можна всунути.
[Максим] Тобто,
[Максим] приходить,
[Максим] викликає кабанчика,
[Максим] приходжу я поклеяти йому шпал.
[Максим] Ні,
[Максим] він починає шукати людину з USB-портом на голові.
[Максим] Це перші ці,
[Максим] яких Ілон Маск поробив,
[Максим] поняла,
[Максим] як це називалось?
[Максим] Ніралінки.
[Максим] Перші ніралінки,
[Максим] вони такі,
[Максим] ну,
[Максим] блядь,
[Максим] грубі були.
[Максим] Ну,
[Максим] такі просто,
[Максим] знаєш,
[Максим] як вилка в роз'єтку такі.
[Максим] Він знаходить таку людину,
[Максим] включає в неї флешку.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] людина може тільки переказати,
[Максим] що є на цій флешці.
[Максим] Тобто,
[Максим] ти не можеш скачати звідти інформацію.
[Максим] І це такі акини майбутнього.
[Максим] Зрозуміло?
[Максим] Оці от старці,
[Максим] ну,
[Максим] як кобзарі.
[Максим] Це як кіберпанк-кобзарі.
[Максим] 2350 рік і десь під такою розлогою деревиною,
[Максим] під якою сівою сидить сивий дід і переказує потіки.
[Максим] Навколо діти-роботи сидять,
[Максим] такі собакобілки бігають.
[Максим] Жоли вже такі,
[Максим] блядь,
[Максим] накачані,
[Максим] просто морозиво розносять.
[Максим] І він такий переказує потіки телебачення.
[Олександра] Якщо кладе,
[Олександра] що ми не побачимо цього майбутнього?
[Максим] Так,
[Максим] бо ти скільки років плануєш померти?
[Максим] Ну,
[Максим] були такі думки?
[Максим] тіпа,
[Максим] ну,
[Максим] хоча б там до 60,
[Максим] до 70.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коли я там була,
[Олександра] ну,
[Олександра] тільки 20 річами починалось і життя видавалось дуже
[Олександра] довгим,
[Олександра] то я думала,
[Олександра] ну,
[Олександра] до 50.
[Олександра] 50 просто.
[Олександра] А тепер я близька до іншого цього поєнту в 30.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] 10 років пролетіли швидко.
[Олександра] До 50,
[Олександра] значить,
[Олександра] ну,
[Олександра] ніхуя лишилось.
[Олександра] І я така,
[Олександра] поганий план був.
[Олександра] Не перевинішла ще.
[Максим] Ти відтермінувала до 60?
[Олександра] Ні,
[Олександра] до 40 швидко.
[Максим] Всі зустрічаємося на похоронах Олександри Гонтар,
[Максим] я напичу бубликів.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб літо не кінчалося.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] щоб це було як потік.
[Максим] Щоб твої похорони були як потік?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я сидю,
[Максим] а тут урна з твоїм прахом?
[Максим] Чи ми прямо труну покладемо?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] зняти просто похованням.
[Олександра] І читати новини Розаків.
[Максим] Вона їх так любила.
[Максим] Киньте її в могилу,
[Максим] оцю новину про безногого Івана.
[Максим] Вона їх так любила.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Саша,
[Олександра] який Іван розгублений.
[Максим] Саша,
[Максим] вони досі за Ніколая Второго на ножах б'ються.
[Максим] І ти така не витримуєш уже.
[Максим] Ай,
[Максим] роз'єл.
[Максим] Скакує ж гроба,
[Максим] блядь.
[Максим] Марла втрачає свідомість.
[Олександра] А ти?
[Олександра] Ну,
[Олександра] боявся в дитинстві летаргічного сну.
[Максим] Що,
[Максим] тіпа,
[Максим] не знаю,
[Максим] що я засну на сто год,
[Максим] чи що?
[Максим] Я боявся сонного паралічу.
[Олександра] Ні,
[Олександра] що ти заснеш,
[Олександра] а в тебе не будуть ознаків життя,
[Олександра] і тебе поховають,
[Олександра] а ти прикинешся в могилі,
[Олександра] такий,
[Олександра] ого,
[Олександра] а що за хуйня?
[Максим] Я ж засипав в однушки,
[Максим] блядь.
[Максим] Клічко,
[Максим] вірні,
[Максим] блядь,
[Максим] мої 30 квадратних метрів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і?
[Олександра] У мене прям були роздуми,
[Олександра] що робити,
[Олександра] коли ти опиняєшся в могилі.
[Максим] Ну,
[Максим] є класний фільм з Райаном Рейнольдсом «Похований
[Максим] заживо».
[Максим] Дивилася його,
[Максим] як він прийшов в себе в могилі?
[Максим] Ну,
[Максим] я тобі,
[Максим] оскільки я знаю,
[Максим] що ти любиш напружені трилери і фільми жахів,
[Максим] я тобі раджу подивитися фільм про свою найстрашнішу
[Максим] хобію.
[Олександра] Давай,
[Олександра] ще раз,
[Олександра] як він називається?
[Максим] «Похований заживо» він називається.
[Максим] Як ми в потіках,
[Максим] тільки він в гробі.
[Максим] Живцем.
[Максим] Живцем,
[Максим] так.
[Максим] Все відбувається в гробу.
[Олександра] Я не зможу це дивитися,
[Олександра] бо якщо я одна буду дивитися фільм жахів,
[Олександра] то я помру від інфаркту.
[Максим] А Марла?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Марла мені тут не дуже допомагає.
[Максим] А ти що,
[Максим] як ці християнські священники,
[Максим] які в Марлі немає душі?
[Максим] Це ж повноцінний компаньон,
[Максим] це собака Кент,
[Максим] всі оці ваші розмови,
[Максим] особистість.
[Максим] А як,
[Максим] блядь,
[Максим] від фільму жахів вона тебе не допомагає?
[Олександра] Я не можу сказати,
[Олександра] не переживаю,
[Олександра] це неправда.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] собаки переоцінені,
[Максим] от що я зрозумів.
[Олександра] Це неправда,
[Олександра] це точно неправда.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так і що,
[Олександра] ти боявся сонного паралічу?
[Максим] Так,
[Максим] я боявся сонного паралічу.
[Максим] Що я лежу,
[Максим] не можу поворохнутися,
[Максим] а зі мною щось відбувається.
[Максим] Якісь страшні речі,
[Максим] неприємні.
[Олександра] Один раз був сонний параліч.
[Олександра] Я тоді дивилася Twin Peaks і я прокинулася.
[Олександра] Мене дуже сильно вражав цей.
[Олександра] Це образ Джека,
[Олександра] і я відкриваю очі,
[Олександра] а він стоїть поруч зі мною,
[Олександра] я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] а може це сон у сні був,
[Олександра] а потім я прокидаюся,
[Олександра] і така,
[Олександра] страшно було.
[Максим] Ну,
[Максим] це ти просто,
[Максим] я думав,
[Максим] це ти в кружок якийсь ходила сонного параліча.
[Олександра] Ні-ні,
[Олександра] я ходила тільки в кружок летаргічного сну,
[Олександра] щоб підготуватися.
[Максим] Ну,
[Максим] таке виживання в летаргічному сні,
[Максим] це поруч з цим,
[Максим] з гуртком.
[Максим] Дивчаті зомбі вбивати,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] дуже часто люди плутають,
[Максим] повертають,
[Максим] опиняються в гуртку,
[Максим] де вчать вбивати зомбі,
[Максим] замість того,
[Максим] щоб піти в гурток летаргічного сну.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що потіки телебачення Торонто створені для того,
[Максим] щоб ви займалися якоюсь,
[Максим] можливо,
[Максим] не зовсім приємною,
[Максим] але рутинною працею.
[Олександра] Боба,
[Олександра] да,
[Олександра] не Джека.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] що ви це запам'ятали,
[Олександра] бо я не,
[Олександра] ну,
[Олександра] я знаю тільки одне ім'я Боб.
[Олександра] От Боб Щілина.
[Максим] Боб Щілина,
[Максим] так.
[Максим] Друзі,
[Максим] пишіть про свої фобії в чат,
[Максим] до речі.
[Максим] Хто з вас боявся якихось дивних речей?
[Олександра] Так,
[Олександра] от пишуть,
[Олександра] Макс не,
[Олександра] ну,
[Олександра] твій сонний параліч умовний.
[Олександра] Макс не може ворушитись,
[Олександра] а шпалери відклеюються.
[Максим] І немає поруч бджоли,
[Максим] щоб приліпила їх.
[Максим] Щоб інстрагувати,
[Максим] так.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] уяви свій кашмар.
[Максим] Ти прокидаєшся,
[Максим] і спочатку тобі дуже тепленько,
[Максим] але потім ти розумієш,
[Максим] що тебе вкрили шпалери.
[Максим] Шпалери.
[Максим] І ти зігрівся через шпалери,
[Максим] які відклеїлися.
[Максим] А це значить,
[Максим] що тебе затопили цього разу,
[Максим] а не ти когось затопив.
[Максим] І ти піднімаєшся нагору,
[Максим] а там не відкривають.
[Максим] А вода продовжує бігти.
[Олександра] І ти вже затоплюєш знову сусідку знизу,
[Олександра] який ти щойно поклеїв шпалери на кухні.
[Максим] Так,
[Максим] і ти йдеш і знову їй клеїш шпалери.
[Максим] Ну,
[Максим] це таке сізіва в кабанці.
[Олександра] Або ж сусіди згори,
[Олександра] тепер клеють і тобі шпалери.
[Максим] В цій,
[Максим] блядь,
[Максим] страшенній історії сонний параліч – це не найгірша
[Максим] історія взагалі.
[Максим] Ти просто лежиш,
[Максим] не відбуваєш дупля,
[Максим] а там все щось пиздує.
[Максим] Ну,
[Максим] це ж ідеально.
[Максим] це ідеальна атмазка.
[Максим] Хулі ти ніхуя не зробив.
[Максим] Де робота,
[Максим] Максим?
[Максим] Та в мене,
[Максим] від'єбіться,
[Максим] в мене сонний параліч.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа.
[Максим] Друзі,
[Максим] закидайте по 200 гривень,
[Максим] доки миєте вікна на балконі,
[Максим] нарізаєте борщик,
[Максим] пилосмочите.
[Максим] Можна казати пилосмочити?
[Олександра] Так,
[Олександра] я тобі дозволяю це казати.
[Максим] Пилосмочити хату і взагалі займаєтесь якимись не
[Максим] дуже приємними речима.
[Максим] І закидайте,
[Максим] да,
[Максим] 200 гривень,
[Максим] кейси вак.
[Максим] Лишилось,
[Максим] що тут лишилось?
[Максим] Та хуйня лишилась.
[Максим] 300-323 тисячі і розходимось по домах збирати на
[Максим] щось інше.
[Максим] Анджеліна Бджолі?
[Максим] Ну,
[Максим] да-да.
[Максим] А щось про страх люди написали?
[Олександра] Страх?
[Максим] Ну,
[Максим] я ж попросив написати про щось страшне.
[Олександра] Ну,
[Олександра] про шпалери.
[Максим] Людина міняє воду в акваріумі.
[Максим] Це ж добре.
[Максим] Фобія,
[Максим] недостатня русофобія.
[Максим] Пум.
[Максим] Це не Стерненко написав,
[Максим] бо він нас періодично дивиться.
[Максим] Я боюся павуків.
[Максим] О,
[Максим] Господи,
[Максим] моєму батьку в вухо заліз великий павук,
[Максим] і він його в усі вбив.
[Максим] Ну,
[Максим] ніхуя собі історія.
[Максим] Тут хто хоче вбивати?
[Максим] Я думаю,
[Максим] ви якось смішнюлі напишете,
[Максим] а я б від такого теж обісрався.
[Максим] Так,
[Максим] в Донецьку сталася епохальна подія,
[Максим] туди привезли Кока-Колу.
[Максим] Місцевий донецький треш-блогер з гордістю заявив,
[Максим] що в Донецьк раптово потрапила партія Кока-Коли та
[Максим] Пепсі.
[Максим] Ану,
[Максим] покажіть нам це відео,
[Максим] неймовірне.
[SPEAKER_5] ...кола.
[SPEAKER_5] Сюди ми наліли.
[Олександра] настойку Глода
[Олександра] і от п'ємо її так,
[Олександра] а потім стираємо
[Олександра] в машинці стиральній.
[Олександра] Дуже удобно,
[Олександра] дуже добре.
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] Отакий я придумала варіант,
[Олександра] що вони говорять на цьому відео.
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Чергова ілюстрація того,
[Максим] до чого довів Донецьк,
[Максим] так званий русський мір.
[Максим] Люди радіють вже Кока-Колі.
[Олександра] І Пепсі-Колі
[Олександра] теж.
[Максим] І Пепсі-Колі.
[Олександра] А Фанти нема.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] що в 91-му році не було
[Максим] Кока-Коли,
[Максим] але була Пепсі-Кола.
[Максим] Пам'ятаєш радянську
[Максим] Пепсі-Колу?
[Максим] Так.
[Максим] І не пам'ятаєш.
[Максим] Сідай,
[Максим] донечка,
[Максим] я розкажу тобі,
[Максим] як ми виживали в 90-ті.
[Максим] Я якось зібрав
[Максим] колекцію
[Максим] бігемотіків з кіндер-сюрпризів.
[Максим] Пам'ятаєш їх?
[Максим] У мене була дуже велика колекція.
[Максим] Але потім я зрозумів,
[Максим] що нічого
[Максим] матеріальне мені не принесе
[Максим] задоволення в цьому житті.
[Максим] І тому я вийшов на місце.
[Максим] Крім Шпалер.
[Максим] Я вийшов на базар
[Максим] місцевий,
[Максим] із газети продав усіх своїх бігемотіків.
[Максим] Якимось місцевим дітям
[Максим] щось по 25 копійок.
[Максим] Досить швидко розібрали.
[Максим] Товар розлітався.
[Максим] На всі ці гроші,
[Максим] які я заробив від цих бігемотіків,
[Максим] я пішов і купив чіпси з папрікою.
[Максим] Дві пачки по 200 грам.
[Максим] Взяв двох своїх друзів.
[Максим] Ми сіли на лавку і десь секунд за 40
[Максим] їх з'їли.
[Максим] Просто були всі обмазані
[Максим] жирним папрікою з чіпсів.
[Максим] Це був один з найкращих
[Максим] моментів мого дитинства,
[Максим] який підтвердив,
[Максим] що я не отримав такого кайфу,
[Максим] задоволення від якихось
[Максим] пластикових іграшок.
[Олександра] Але я знаю,
[Олександра] від чого ти точно отримав би задоволення
[Олександра] від володіння цією книгою.
[Максим] Клас.
[Максим] Це можна,
[Максим] знаєш,
[Максим] можна взяти цю обкладинку,
[Максим] ну,
[Максим] це все прибрати,
[Максим] просто не викидати,
[Максим] а просто вирізати і сюди вкласти свій паспорт.
[Максим] І в тебе десь питають,
[Максим] будь ласка,
[Максим] пред'явіть паспорт.
[Максим] І ти так з гордістю
[Максим] стаєш з барсетки,
[Максим] відкриваєш,
[Максим] і там всередині твій паспорт.
[Олександра] І ти ще своє обличчя.
[Максим] такими ж камінцями
[Максим] використовував.
[Максим] Ну,
[Максим] друзі,
[Максим] це дуже на багатому.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] це якщо ви наспівуєте
[Максим] «Доброго вечора,
[Максим] ми з України»
[Максим] і що там ще?
[Максим] Врібаді?
[Максим] Добрий день,
[Максим] Врібаді.
[Максим] Блядь,
[Максим] а у нас немає щось «Доброго ранку»?
[Максим] Ніхуя,
[Максим] да?
[Максим] У нас є «Добрий день,
[Максим] Врібаді»,
[Максим] «Доброго вечора,
[Максим] я з України»,
[Олександра] «Доброго ранку,
[Олександра] Україну».
[Максим] «Доброго ранку,
[Максим] смачного сніганку».
[Максим] Прокидаєшся.
[Максим] Вже мала.
[Максим] А чо мала?
[Максим] Холодно було?
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти не дотримався збереження роду.
[Максим] Так а чо мала?
[Максим] Прокидаєшся вже мала,
[Максим] блядь.
[Олександра] Бо Україна – це вона.
[Максим] Та я зрозумів,
[Максим] а чо мала?
[Максим] Ніхуя собі,
[Максим] блядь.
[Максим] Ти бачив Україну?
[Максим] Та вона,
[Максим] блядь,
[Максим] величезна.
[Максим] Триметрова,
[Максим] нахуй.
[Олександра] Номер 482.
[Олександра] Що за хуйня?
[Олександра] Хто малий?
[Максим] Прокидаєшся Україна.
[Максим] Добрий вечір,
[Максим] ти малий.
[Максим] Гном йобаний.
[Максим] Так мене батько будив в дитинстві.
[Максим] Так.
[Максим] В головному храмі
[Максим] Збройних сил Росії освятили
[Максим] стрічки з Вархаммеру
[Максим] та відправили їх окупантами.
[Максим] Покажіть фото,
[Максим] про що йдеться.
[Максим] Що значить стрічки з Вархаммеру.
[Максим] Так.
[Максим] Печаті чистоти
[Максим] кріпляться на броню
[Максим] космодесантників із Всесвіту
[Максим] Вархаммер і вказують на чистоту
[Максим] віри носія.
[Максим] За каноном на пергаменті написано внутрішню
[Максим] ігрову молитву,
[Максим] але російський виробник замінив її дев'яностим
[Максим] псалмом «Живий у допомозі».
[Максим] І емблему печатки
[Максим] теж трохи змінили.
[Максим] Брент обіцяє
[Максим] випустити і відправити в зону
[Максим] СВО кілька варіантів оберігу.
[Максим] Ага.
[Максим] Паняла?
[Максим] Прикол з гри Вархаммер.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] що це за гра.
[Максим] Ну,
[Максим] гра така.
[Максим] Комп'ютерна.
[Максим] Ти грала взагалі в комп'ютерні ігри?
[Олександра] Ну,
[Олександра] «Тімон» і «Пумба».
[Максим] Це на восьмібітки?
[Максим] Я пам'ятаю.
[Максим] А в якісь дорослі ігри,
[Максим] типу «Ласт оф Ас»?
[Максим] «God of War»?
[Максим] Ну,
[Максим] щось,
[Максим] що в останні роки виходило.
[Олександра] Змійка.
[Максим] Щоб відчути той іммерсивний досвід,
[Максим] який дає тобі сучасна ігрова індустрія.
[Олександра] Мені не цікавий цей
[Олександра] іммерсивний досвід.
[Максим] А що тобі взагалі цікаво,
[Максим] Саша?
[Максим] Бої клеїти не хочеш?
[Максим] В ігри грати не хочеш?
[Олександра] Тому що
[Олександра] я не
[Олександра] можливо,
[Олександра] не витратила багато часу на те,
[Олександра] щоб втягнутися всю цю історію.
[Олександра] Але,
[Олександра] загалом,
[Олександра] мені видається досить
[Олександра] неорганічним
[Олександра] для мене
[Олександра] проводити час так.
[Олександра] Я люблю дивитися «Супермаму».
[Максим] Ну,
[Максим] це ж гидно.
[Олександра] Люблю
[Олександра] прибирати
[Олександра] які комп'ютерні ігри.
[Максим] А ти пробувала прибирати підпотіки?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не пробувала.
[Олександра] Щоб я ще і дивилась
[Олександра] потім,
[Олександра] після того,
[Олександра] як ми тут.
[Максим] Ну,
[Максим] а треба спробувати,
[Максим] розумієш?
[Максим] Бо ми,
[Максим] ну,
[Максим] пропонуємо людям щось,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Олександра] що ми не перевірили самі,
[Олександра] але в нас була фокус-група,
[Олександра] яка нам от пише постійно в чаті,
[Олександра] що прибирати дуже добре.
[Олександра] Я прибирала минулого тижня
[Олександра] під «Емілі в Парижі».
[Олександра] Чудовий серіал для того,
[Олександра] щоб прибирати.
[Максим] Чудовий серіал для того,
[Максим] щоб не дивитися на екран і прибирати хату.
[Максим] Ні.
[Максим] Бля,
[Максим] ну,
[Максим] давай поговоримо про «Емілі в Парижі».
[Максим] Ну,
[Максим] це ж повна шляпа.
[Максим] типу,
[Максим] це просто якийсь космічна хрінь в вакуумі.
[Олександра] Але воно дуже гарне.
[Максим] Марла навіть сховала
[Максим] сховала обличчя.
[Олександра] Вона собі руку лиже.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там,
[Олександра] справді,
[Олександра] досить дебільний,
[Олександра] дурнуватий сюжет,
[Олександра] в якому,
[Олександра] ну,
[Олександра] якісь занадто
[Олександра] обертягнуті
[Олександра] за все
[Олександра] проєкти
[Олександра] і якісь дуже мілкі драми.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і я це не дивлюся для сюжету,
[Олександра] а чисто для вайбу.
[Олександра] Для вайбу
[Олександра] такого от життя,
[Олександра] в якому ти за секунду
[Олександра] можеш вигадати геніальну ідею,
[Олександра] в якому кожного дня
[Олександра] тобі є щось нове,
[Олександра] щоб вдіватися,
[Олександра] і це не секонд-хенд,
[Олександра] а це якісь дуже
[Олександра] класні бренди,
[Олександра] де кожного дня ти
[Олександра] робиш все,
[Олександра] що ти хочеш.
[Олександра] Хоча Емілі каже,
[Олександра] о,
[Олександра] так задовбало,
[Олександра] куди ти на зустрічі,
[Олександра] відповідати,
[Олександра] новости,
[Олександра] бла-бла.
[Олександра] А вона просто виходить з дому та каже,
[Олександра] привіт,
[SPEAKER_3] Габріель,
[SPEAKER_3] ти мене сьогодні любиш чи вже ні?
[SPEAKER_3] Я пішла до Алфі,
[SPEAKER_3] о,
[SPEAKER_3] привіт,
[SPEAKER_3] Алфі,
[SPEAKER_3] я думаю,
[SPEAKER_3] що я люблю Габріеля.
[SPEAKER_3] Та каже,
[SPEAKER_3] хиливо все,
[SPEAKER_3] тож я буду страждати,
[SPEAKER_3] що я не буду з вами обома.
[Максим] Я вже пожежною
[Максим] секирою,
[Максим] блядь,
[Максим] заробив би плазму нахуй,
[Максим] якби по ній таке показували.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і вона там просто ходить,
[Олександра] проживає якісь драми,
[Олександра] сидить 5 хвилин в себе
[Олександра] в офісі за столом,
[Олександра] така,
[Олександра] а потім сидить на зустрічі,
[Олександра] за одну секунду якусь
[Олександра] неймовірну ідею вигадує,
[Олександра] потім її втілює,
[Олександра] проходячи певні
[Олександра] випробування,
[Олександра] а потім знову наступного дня
[Олександра] одягається в гарний одяг і дати
[Олександра] в ринк Габріель.
[Максим] А вона яким працює?
[Максим] Сумівницею якоюсь?
[Олександра] Вона працює
[Олександра] в маркетинговій
[Олександра] компанії,
[Олександра] яка займається різними там локальними
[Олександра] французькими брендами,
[Олександра] ну і не тільки французькими брендами,
[Олександра] ну загалом якимись там
[Олександра] якісь вигадані вони там,
[Олександра] якась парфюмерія,
[Олександра] ресторан Габріеля,
[Олександра] ну і тому подібне.
[Максим] Габріель – це один з її хахалей?
[Олександра] Так.
[Олександра] Габріель зустрічався
[Олександра] з жінкою ім'я,
[Олександра] яку я забула.
[Максим] Погодьтеся,
[Максим] цікавіше,
[Максим] коли я біле сонце пустелі переказував.
[Максим] Так що там Габріель?
[Олександра] Ну це
[Олександра] це був її перший
[Олександра] паризький роман.
[Олександра] Я розумію всю всерадість цього серіалу,
[Олександра] наскільки все там клішоване,
[Олександра] наскільки все плоске
[Олександра] і наскільки все всрате.
[Олександра] Ніби ти дивишся просто фільм
[Олександра] на телеканалі «Україна».
[Олександра] Просто він по-багатому знятий,
[Олександра] а сюжет там
[Олександра] на тому же рівні,
[Олександра] що на ТРК «Україна».
[Олександра] Але цей серіал
[Олександра] мені дарує якесь таке
[Олександра] от гарне самопочуття.
[Максим] А ти усвідомлюєш,
[Максим] що творці цього серіалу чудово
[Максим] усвідомлюють твої емоції?
[Олександра] О,
[Олександра] Боже!
[Максим] І маніпулюють ними.
[Олександра] Мене обманули!
[Олександра] Є люди,
[Олександра] які думають,
[Олександра] як мені щось впарити,
[Олександра] і я на це ведусь.
[Олександра] Я б ніколи не могла
[Олександра] про це подумати.
[Олександра] Не вбивайся би,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Ні,
[Олександра] 40 років,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Мені ще не 40.
[Олександра] Тобто твої ігри
[Олександра] «Last of Us»,
[Олександра] «God of War» ти такий,
[Олександра] ну ці ігри не придумали для того,
[Олександра] щоб мене затягнути в них.
[Максим] Так там сюжет,
[Максим] блять.
[Максим] Я такого в книжках не читав,
[Максим] в фільмах не бачив.
[Максим] І за рахунок того,
[Максим] що це ахуєнно зроблено,
[Максим] ти стаєш начебто частиною історії.
[Максим] Я ж не дарма вже в слово
[Максим] «іммерсивність»,
[Максим] яке означає максимальне занурення тебе в сюжет.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що таке.
[Максим] І це саме про «Last of Us».
[Максим] Ну це дуже сильний
[Максим] трилер,
[Максим] який ти проживаєш.
[Олександра] А «Біле сонце пустині»
[Олександра] воно наближене до цієї
[Олександра] іммерсивності «Last of Us».
[Олександра] Я дивилася серіал «Last of Us»,
[Олександра] який вийшов за мотивами
[Олександра] минулого року.
[Максим] Першої частини гри.
[Олександра] Минулого року.
[Олександра] Постеапокаліпсис,
[Олександра] ну що тут такого,
[Олександра] ти ходиш,
[Олександра] а там якісь зомбі.
[Максим] Це не зомбі,
[Максим] а люди уражені кардіотерапією.
[Олександра] Люди уражені якимось видом
[Олександра] грибу,
[Олександра] який паралізує її мозок і вони.
[Максим] на бісцерапці купив шампіньйонів
[Максим] і понесли.
[Олександра] І вони.
[Максим] в ОТБ взяв
[Максим] гриби з цієї полиці,
[Максим] де знижки,
[Максим] де все трішки підгнило.
[Олександра] Я ніколи не бачив таких грибів.
[Максим] Але мінус 50,
[Максим] поїбать.
[Максим] І потім світ летить в пизду,
[Максим] бо ти зекономив 6 гривень.
[Максим] Клас.
[Максим] Ну типу «Last of Us» це прям
[Максим] дуже приємно.
[Максим] Там такі повороти сюжетні.
[Максим] Така драма,
[Максим] така драма.
[Максим] Такі персонажі,
[Максим] така глибина пропрацювання характерів.
[Максим] Ніл Дракман,
[Максим] звичайно,
[Максим] сучасний Гомер.
[Олександра] Сучасний Гомер.
[Максим] А Емілі в Парижі хто написав?
[Максим] Бджоли?
[Олександра] Уяви собі!
[Олександра] Бджоли
[Олександра] чого досягли?
[Олександра] Неймовірно.
[Максим] Мене дивує те,
[Максим] що робить Netflix.
[Максим] Тобто вони хакнули якось
[Максим] наше дозвілля.
[Максим] Ну типу,
[Максим] вони роблять якусь очевидну шляпу,
[Максим] але ти не можеш від цього відірватися.
[Максим] От у мене останній,
[Максим] я розумію,
[Максим] що зараз мене піднімуть на ножі,
[Максим] але от у мене таке відчуття було
[Максим] від цього.
[Максим] Як воно називалось?
[Максим] One Piece.
[Максим] Від екранізації аніме One Piece.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що всі дуже люблять One Piece,
[Максим] що це класна манга,
[Максим] класне аніме по ній зроблене і все таке.
[Максим] І досі там,
[Максим] блядь,
[Максим] 6 мільярдів серій.
[Максим] Але це,
[Максим] ну типу,
[Максим] настільки дивний фірм,
[Максим] який з якимось абсолютно відбитим сюжетом,
[Максим] де все щось кудись повторюється,
[Максим] несеться,
[Максим] знову повертається у всіх триметрові руки.
[Максим] Але я за такими очима на
[Максим] все це дивився і додивився до кінця.
[Максим] Я такий,
[Максим] а може вже нарешті вийде другий сезон,
[Максим] блядь?
[Максим] При цьому на Netflix є Arcane,
[Максим] або є Блакитноокий самурай.
[Максим] Це ж повний розйоб.
[Максим] Це,
[Максим] взагалі,
[Максим] це краща анімація в світі.
[Максим] Це охуєнні історії,
[Максим] які дають фору
[Максим] купі фільмів
[Максим] художніх.
[Максим] І зараз,
[Максим] нарешті,
[Максим] виходить другий сезон Arcane.
[Максим] Дякую
[Максим] своєму
[Максим] цьому
[Максим] серцево-судинній
[Максим] системі,
[Максим] що я дожив до цього.
[Олександра] На жаль.
[Максим] На жаль,
[Максим] у нас лише 86 тисяч на банці.
[Олександра] Ми такі самі,
[Олександра] як моя бабуся,
[Олександра] яка дивилася Кармеліту,
[Олександра] коли мені було 9 років.
[Олександра] Але сучасна Кармеліта
[Олександра] це Емілі в Парижі.
[Олександра] Тому що змінюється лише
[Олександра] про що,
[Олександра] ну навіть не про що,
[Олександра] а просто як виглядають всі ці серіали.
[Олександра] І нічого нового Netflix
[Олександра] не придумав.
[Олександра] Так само стримінгові платформи
[Олександра] придумали видавати весь сезон
[Олександра] всім сезонам.
[Максим] Щоб ти,
[Максим] сука,
[Максим] ніч не спав.
[Олександра] Ну так.
[Олександра] Але я не думаю,
[Олександра] що от Netflix
[Олександра] хакнув особисто мене
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб зняти Емілі в Парижі,
[Олександра] яке я буду дивитися.
[Максим] Просто ти така,
[Максим] як всі.
[Олександра] І в цьому немає.
[Максим] нічого поганого.
[Максим] Це треба вже прийняти.
[Максим] Тобі вже майже 30.
[Олександра] Я не така,
[Олександра] як всі.
[Олександра] Тому що
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] хто такий Куклачов.
[Олександра] Навіть попри те,
[Олександра] що ти мені розповів,
[Олександра] але я все одно забула для того,
[Олександра] щоб лишити цей острівець
[Олександра] самобутності собі.
[Максим] Тобі розказати,
[Максим] хто такий Куклачов?
[Олександра] Ні.
[Максим] А ти уявляєш?
[Олександра] А що таке
[Олександра] тявкі манявки?
[Максим] Ляські-масяські.
[Олександра] Ну от бачите,
[Олександра] я нічого не запам.
[Максим] 'ятовую з того,
[Олександра] що говорить Максим.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб зберігати свою унікальність.
[Максим] Щоб кожного разу надивуватися,
[Максим] цьому на потіках.
[Максим] Так от,
[Максим] Олександр,
[Максим] у мене до тебе важливе питання.
[Максим] Чи бачиш ти ремейк Емілі в Парижі
[Максим] в українських реаліях?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] Марина в Луцьку.
[Максим] Ну,
[Максим] умовно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти був в Луцьку,
[Олександра] тобі треба.
[Максим] Це ж неважливо.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] не знаю,
[Максим] там,
[Максим] Олена в Кропивницькому.
[Максим] Але це,
[Максим] ну,
[Максим] як Емілі в Парижі.
[Максим] Уявляєш такий серіал,
[Максим] але знятий в українських реаліях?
[Олександра] Ну,
[Олександра] треба,
[Олександра] щоб Антоніо Лукич це знімав.
[Максим] Ну,
[Максим] там,
[Максим] можливо,
[Максим] це.
[Максим] Ну,
[Максим] ти уявляєш героїню,
[Максим] яка прокидається вранці в
[Максим] Кропивницькому,
[Максим] от в цьому будинку,
[Максим] який ти мені показувала,
[Максим] там,
[Максим] де водку з соком всі п'ють.
[Максим] Виходить така «Альо,
[Максим] да,
[Максим] я придумала класну ідею для реклами нової
[Максим] пошти,
[Максим] ось вона».
[Олександра] Для реклами?
[Олександра] Пабдудляр.
[Олександра] Що?
[Максим] Пабдудляр?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] це ж має бути якась локалізація.
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] так,
[Максим] Пабдудляр,
[Максим] да.
[Максим] Це легендарний Кропивницький
[Максим] паб,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] ось в чаті мене
[Олександра] ось тут розсекретили,
[Олександра] що як я Фантомаса впізнала,
[Олександра] якщо Максима не слухаєш.
[Олександра] Я Фантомаса впізнала раніше
[Олександра] за те,
[Олександра] як Максим мені його показував,
[Олександра] тому що я вам брошу.
[Олександра] Я знаю,
[Олександра] хто такий Куклачов і Фантомас.
[Максим] І біле сонце
[Максим] пустині.
[Максим] Олександр,
[Максим] про це мало хто знає,
[Максим] але за донат в 200 гривень на банку на кейсівак
[Максим] для 20
[Максим] восьмого бригади,
[Максим] Олександра покаже своє посвідчення
[Максим] очільниці фан-клубу художнього
[Максим] фільму «Біле сонце
[Максим] пустелі» в Кропивницькому.
[Максим] У Саші Бабільше є
[Максим] косплейний костюм товариша Сухова.
[Максим] Гімнастерка,
[Максим] біла рубашка і ось ця карту
[Максим] з ось цією красною звіздою.
[Максим] Так вона по Кропивницькому і ходила.
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте 100 тисяч на банці,
[Максим] зараз маємо 88.
[Олександра] 100 тисяч на банці і ми вже
[Олександра] не токсичимо.
[Максим] І ми розповімо
[Максим] вам новину про ваш улюблений
[Максим] квадробінг.
[Максим] Тож
[Максим] 188 тисяч,
[Максим] 113 тисяч,
[Максим] дуже дякую.
[Максим] Це пан Володимир Пескоріш за все зробив.
[Максим] Я впізнаю його 25 тисяч
[Максим] навіть серед ночі.
[Максим] Тож,
[Максим] пане Володимир,
[Максим] для вас і для наших інших глядачів,
[Максим] але для них менше,
[Максим] для вас більше,
[Максим] ми розповідаємо новину про те,
[Максим] що російська православна церква
[Максим] заявила,
[Максим] що квадробінг суперечить
[Максим] вченню церкви і
[Максим] просуває ідеї варварства.
[Максим] Священники стверджують,
[Максим] що це не хобі,
[Максим] а гріх.
[Максим] Мовляв,
[Максим] такі розваги навчають бути
[Максим] навчають бути
[Максим] ага,
[Максим] такі розваги нагадують язичницькі часи,
[Максим] коли люди вдягалися
[Максим] у шкури.
[Олександра] В шуби зараз що-то не існують?
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] що нормальна людина,
[Максим] особливо,
[Максим] якщо ця людина вихована,
[Максим] як особистість,
[Максим] на потіках телебачення Торонто,
[Максим] ніколи не вдягне шубу з кролів,
[Максим] якихось ондаторів,
[Олександра] А які кролі зшивання,
[Олександра] як ти це поясниш?
[Максим] Кролі зшивання – це метафізична
[Максим] процедура.
[Максим] Ніхто справжньо цими нитками не зшивав кролів.
[Максим] Кролі зшивання –
[Максим] це як серцебієння.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це щось таке.
[Максим] Кролі зшивання можна тільки відчути.
[Максим] Його неможливо пояснити.
[Максим] Коли між вами відбувається кролі зшивання,
[Максим] ти це розумієш.
[Максим] І,
[Максим] ну,
[Максим] це як віра в Бога.
[Максим] Воно або є,
[Максим] або нема.
[Максим] Небагато ж людей можуть
[Максим] Чому?
[Максим] Тому що людський мовленнєвий апарат дуже обмежений.
[Максим] Ми не все,
[Максим] що відчуваємо,
[Максим] можемо проговорити.
[Максим] Можемо висловити.
[Максим] Так само і кролі зшивання.
[Олександра] Я дуже рада,
[Олександра] що ти оточнив,
[Олександра] що ми не мали
[Олександра] на меті буквального
[Олександра] зшивання кролів.
[Олександра] Тому що раптом ви могли це помилково
[Олександра] протрактувати,
[Олександра] і ми би попали в халепу.
[Олександра] А так,
[Олександра] завдяки тому,
[Олександра] що ти це пояснив,
[Олександра] ми можемо з чистою совістю сказати,
[Олександра] що шуби натуральні – це
[Олександра] крінж,
[Олександра] це несмак,
[Олександра] і це жесть,
[Олександра] і що можна тут,
[Олександра] яке слово взяти,
[Олександра] і це
[Олександра] клазєтний дрова.
[Максим] Оце клас.
[Максим] Оце сказала Олександра.
[Олександра] А тим часом Надєжда Бабкіна,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] хто це,
[Олександра] заспівала дуетом з роботом.
[Максим] Ой,
[Максим] у нас є відео.
[Олександра] Через цю пісню.
[Максим] без звуку,
[Максим] щоб нам не йобнули трансляцію,
[Максим] давай без звуку просто подивимось.
[SPEAKER_2] У нас з тобою одна дорога
[SPEAKER_2] Надєжда Бабкіна
[SPEAKER_2] Апокаліпсис
[SPEAKER_2] грядет
[SPEAKER_2] Термінатор з небес спускається
[SPEAKER_2] Как же хочется
[SPEAKER_2] в избу спрятаться
[SPEAKER_2] Я робот
[SPEAKER_2] и мне не повезло
[SPEAKER_2] Потому что я русский
[SPEAKER_2] Почему я здесь стою
[SPEAKER_2] Я же
[SPEAKER_2] умерла.
[Максим] Положите ее в гроб
[Максим] Там есть самое место.
[SPEAKER_2] Как же хочется в гроб
[SPEAKER_2] Скорее попасть.
[Максим] Почему я робот без хуя.
[Олександра] Апокаліпсис
[Олександра] Класна пісня,
[Олександра] мені так сподобалось Надєжда Бабкіна заспівала з
[Олександра] дроїдом
[Олександра] Дует відбувся на 10-му
[Олександра] Петербургському форумі
[Олександра] Об'єднання культур
[Олександра] На думку співачки
[Олександра] Штучний інтелект може допомогти
[Олександра] у творчості,
[Олександра] але не їй Це не так
[Олександра] Але є побоювання
[Олександра] з приводу його впливу
[Олександра] на душу та людську природу.
[Максим] Чого впливу?
[Олександра] Штучний інтелект
[Олександра] відбирає в тебе душу
[Олександра] Коли ти його використовуєш
[Олександра] у творчості
[Олександра] Що там немає
[Олександра] цієї людської теплоти
[Олександра] Духу творчості
[Олександра] Креативу.
[Максим] Як в церкві прямо.
[Олександра] Немає.
[Максим] В церкві немає місця творчості
[Максим] Погодься.
[Олександра] Теж блять.
[Максим] В церкві досить холодно.
[Олександра] Людській природі.
[Максим] Ну тільки мощі десь наскладали.
[Олександра] Співачка виконала пісню
[Олександра] Родіна моя
[Олександра] Разом з роботом
[Олександра] Арді
[Олександра] Якого розробила пермська компанія
[Олександра] Ромобот
[Олександра] Смотриш подобія чоловека
[Олександра] Діву даєшся
[Олександра] Кукла запела
[Олександра] Цитують Бабкіну
[Олександра] Якась там російське
[Олександра] Видання
[Олександра] Діву даєшся
[Олександра] Кукла запела
[Олександра] Це як ніби рядок зі стихом
[Олександра] Бєлгородців.
[Максим] Угу
[Максим] Почому нас обівають
[Максим] А кукли поють.
[Олександра] Пока би Бєлгород
[Олександра] Діву даєшся
[Олександра] Кукла запела
[Олександра] А ти замолк.
[Максим] Блять ну це ж
[Максим] Будуть скоро
[Максим] Коли світ буде роботами
[Максим] Ну через там років 100
[Максим] Коли все
[Максим] Ну як в будь-якому
[Максим] Кіберпанку все піде в якийсь
[Максим] Ну типу люди будуть кіборгами
[Максим] Роботи будуть же роботи русня
[Максим] Ну от будуть
[Максим] Коли весь світ стане роботами
[Максим] Там же будуть все одно русняві роботи.
[Олександра] А роботи бджоли.
[Максим] А що тобі що за фіксація на бджолах.
[Олександра] Бджоли це червона лінія
[Олександра] Нашого сьогоднішнього потіку
[Олександра] Якщо ти раптом не помітив.
[Максим] А ти хотіла сказати магістральна лінія
[Максим] Бо червона лінія це щось
[Максим] Що не можна пересікати.
[Олександра] Червона нитка.
[Максим] Угу
[Максим] Віталій Портніков десь трошки
[Максим] Напружився
[Максим] Я розповідав що я стригся
[Максим] В одній перукарні з Віталієм Портніковим.
[SPEAKER_5] Ні.
[Максим] Уявіть поставте будь ласка лайк цьому відео.
[Олександра] І що про це не було жодної колонки на збручі.
[Максим] Відмінили
[Максим] Ну так.
[Олександра] Як я стригся.
[Максим] Ну можливо.
[Олександра] Це безліч рефлексій має викликати.
[Максим] Клавдія Петрівна
[Максим] Як я стригся.
[Олександра] Коли тобі підносять машинку до вуха
[Олександра] Вона гудить як шахет
[Олександра] Коли я чую шахет
[Олександра] Я думаю що я в перукарні
[Олександра] Чи це випадково
[Олександра] Чи щось в цьому житті випадково.
[Максим] Ні
[Максим] Ти не так неправильно пародіюєш Портнікова
[Максим] Віталія
[Максим] Коли мені підносять до вуха
[Максим] Машинку для стрижки
[Максим] Я чую в її гулі
[Максим] Усі ті голоси
[Максим] Недеколонізованих народів
[Максим] Які після розпаду
[Максим] Радянського союзу
[Максим] Який я бачив на власні очі
[Максим] Я був безпосереднім учасником
[Максим] Я був цим народом
[Максим] Долиносних подій
[Максим] Так от не всі ще звільнилися
[Максим] Чуєте цей ропорт
[Максим] Це невільні люди
[Максим] Які мають скинути з себе
[Максим] Окови оці кайданки
[Максим] Пострадянських суспільств
[Максим] От путін це шо таке
[Максим] Путін це те що хоче заглушити цю машинку
[Максим] Путін це щось старе
[Максим] Це як ножиці
[Максим] Старі затуплені ножиці
[Максим] Які ти ніяк не можеш віднести на смітник
[Максим] Тоді як машинки
[Максим] Це про майбутнє
[Максим] І оцей конфлікт між ножицями та машинками
[Максим] Я думаю ви
[Максим] Розумні мої читачі
[Максим] Уловлюєте що це насправді метафора
[Максим] Звичайно ми говоримо не про ножиці
[Максим] І машинки
[Максим] Тому що
[Максим] Як казав Ян Табачнік.
[Олександра] Пісня буде з нами.
[Максим] Алілуя
[Максим] Помазання прийде
[Максим] Дивився нещодавно Мунтяна
[Максим] Якийсь свіжий відос.
[Олександра] Свіжий відос.
[Максим] Він хуя рарілся в інстаграм тільки так
[Максим] Там щось про яхти
[Максим] Тіпа
[Максим] Я ніколи не просив у Ісуса
[Максим] Яхту
[Максим] І він мені дав її
[Максим] Чому нас це вчить
[Максим] Просто любіть і вам дадуть яхту
[Максим] Але якщо вам не потрібна
[Максим] Яхта
[Максим] Хоча б.
[Олександра] Дайте мені гроші на яхту
[Олександра] Тому що у когось
[Олександра] Вона має бути
[Олександра] Так заповідав нам Господь.
[Максим] Так.
[Олександра] Російського тюремника
[Олександра] Хочуть засудити за
[Олександра] Ніваляшку
[Олександра] З тюремними татуюваннями
[Олександра] У нас є фотографія
[Олександра] Тому що я це собі зараз погано
[Олександра] Візуалізовую
[Олександра] Для художника Васілія Сланова
[Олександра] Запросили два роки
[Олександра] Примусових робіт через
[Олександра] Ніваляшку
[Олександра] Ага з тюремними татуюваннями
[Олександра] Борода у нього звісно
[Олександра] Хуйня
[Олександра] Отак
[Олександра] Це Емілів Вороніже
[Олександра] Це Габріель
[Олександра] В адаптації
[Олександра] Емілів Вороніже
[Олександра] Сланова затримали
[Олександра] У лютому 24
[Олександра] У справі про демонстрацію символіки
[Олександра] Руху АОЄ забороненого
[Олександра] В Росії
[Олександра] Як це рух АОЄ заборонений в Росії.
[Максим] Це взагалі не перевірена інформація.
[Олександра] Приводом стало фото
[Олександра] На сторінці вконтакті
[Олександра] На якому був арт-об'єкт
[Олександра] У вигляді Ніваляшки
[Олександра] З тюремним татуюванням
[Олександра] Заборонений нацизм
[Олександра] В Росії АОЄ
[Олександра] Що це за
[Олександра] Лицемірство.
[Максим] Ну нацизми АОЄ
[Максим] Заборонені в Росії
[Максим] Офіційно
[Максим] Неофіційно зігуй
[Максим] Но перед вертухаєм на колєні
[Максим] Не ставай
[Максим] Марла так солоденько спить
[Максим] І весь наш бубньош
[Максим] Для неї це просто фон
[Максим] Знаєш от є люди
[Максим] Які засипають під білий шум
[Максим] На ютубі
[Максим] Ми з тобою
[Максим] Це білий шум для собак
[Максим] Усвідомиш цю думку
[Максим] Повіриш і в бджіл
[Максим] Які клеють шпалери.
[Олександра] Ну знаєш це досить непогана роль
[Олександра] Бути білим шумом
[Олександра] Для собак.
[Максим] Одного разу?
[Олександра] В цьому світові.
[Максим] Хоч якусь
[Максим] Одного разу
[Максим] Мудреця Максима Перлину
[Максим] Спитали
[Максим] Скільки треба бджіл
[Максим] Щоб поклеяти шпалери
[Максим] В старій хрущовці
[Максим] Знаєш що він відповів
[Максим] Всі
[Максим] Або жодної
[Максим] І дуже прискіпливо
[Максим] Подивився в камеру
[Максим] Тому що думав
[Максим] Мудреці.
[Олександра] Я думаю
[Олександра] Марла вже зрозуміла.
[Максим] Значить я існую
[Максим] Маємо 126 тисяч.
[Олександра] І тому вона не цікавиться
[Олександра] Тим що ми тут розповідаємо
[Олександра] Вона
[Олександра] Дивись
[Олександра] Просвітлена собака.
[Максим] Ну або нажерлась і спить
[Максим] Губернатор Брянської області
[Максим] Предлагає
[Максим] Позбавити права вищої освіти
[Максим] Всіх хто не має дару
[Максим] В Росії мають здобувати
[Максим] Вищу освіту ті
[Максим] Хто мають для цього
[Максим] Природній дар
[Максим] Всі інші мають бути чорноробами
[Максим] Кожен не може стати Ломоносовим
[Максим] Кожен не може стати Циолковським
[Максим] Це природний дар
[Максим] Це дар який є у дітей
[Максим] А там де його немає
[Максим] Треба давати робочі спеціальності
[Максим] А не віртуальне вище освітлення
[Максим] Яке не тягне на рівень 10 класу
[Максим] Що це було?
[Олександра] Спати хочу.
[Максим] Будемо прощатися вже з людьми чи що
[Максим] Бо ти спати хочеш
[Максим] Ні давай на жилах тягнути цей потік далі Олександра
[Максим] Знайди будь ласка в собі ще сили
[Максим] На 20 хвилин.
[Олександра] Ти що які 20 хвилин.
[Максим] Ти що ахуєл
[Максим] Так а у нас є якесь розчеловічування
[Максим] Щоб ви трошки взбодрілісь
[Максим] Учні Красноярської школи
[Максим] Отримують туалетний папір
[Максим] У охоронця щоб з ним не бавилися.
[Олександра] З охоронцем?
[Олександра] Тим папером.
[Максим] На фото зі шкільного
[Максим] То у нас і немає фото мабуть
[Максим] Коротше
[Максим] В Красноярській школі
[Максим] Немає паперу
[Максим] А біля раковин мила
[Максим] Папір треба взяти на першому поверсі охорони
[Максим] Проте багато учнів соромляться
[Максим] Підійти з таким проханням до охоронця
[Максим] Тож ходять з брудними жопами
[Максим] У школі запевняють
[Максим] Що діти самі винні
[Максим] Ходяться як дикуни
[Максим] Вони їдять цей туалетний папір
[Максим] Топлять його в унітазах
[Максим] Закидають ним стелі та стіни
[Максим] Через це щотижня приїжджають
[Максим] Сантехніки щоб почистити
[Максим] Каналізацію
[Максим] Страшна історія.
[Олександра] Чому нас вчить ця історія?
[Олександра] Що можна
[Олександра] Об цьому зняти фільм
[Олександра] Як простий російський хлопець
[Олександра] Вчиться в такій школі
[Олександра] У нього постійно дефіцит туалетної папери
[Олександра] І коли він стає взрослим
[Олександра] Він вирішує що потрібно піти на війну
[Олександра] Для того щоб заробити на всю
[Олександра] Туалетну паперу
[Олександра] Яка є в цьому світі
[Олександра] І він там вмирає
[Олександра] Дуже трагічна історія
[Олександра] Чоловіка який лише
[Олександра] Хотів мати туалетну паперу.
[Максим] Я думаю знаєш
[Максим] В його житті був цей момент
[Максим] Роздоріжжя момент вибору як в казках
[Максим] Коли ти опиняєшся на перехресті
[Максим] І підеш там не знаю ліворуч буде те
[Максим] Праворуч буде те
[Максим] В нього такий був вибір
[Максим] Або ходити з брудною жопою
[Максим] Або ніколи не срать
[Максим] Як ти думаєш що він вибрав
[Максим] Перше
[Максим] А я думаю він вибрав друге
[Максим] І тому смерть на війні принесла йому полегшення.
[Олександра] А з чого тоді
[Олександра] Скульптури робити.
[Максим] Ну це ж старі як дінозаври
[Максим] Знаєш кістки дінозаврів
[Максим] Скульптури з говна
[Максим] Колись наші предки какали
[Максим] А ми в рускі
[Максим] Нам повізло
[Максим] Та вибачте за все будь ласка друзі.
[Олександра] Сьогодні ми дуже мало
[Олександра] Про гімно розмовляли
[Олександра] Це все для вас наші глядачі
[Олександра] Які їдять
[Олександра] А не перебирають під потік
[Олександра] Тому смачного всім хто це дивиться
[Олександра] В записі
[Олександра] І смачного вам постфактум
[Олександра] Хто вже поїв.
[Максим] Особливо тим хто їв сухарики флінт
[Максим] Не гріх жартувати про гімно
[Максим] Коли хтось їсть сухарики флінт
[Максим] Вусика собаки марли
[Максим] Як співав Ницопотворно
[Максим] Тож друзі закидайте останні донати
[Максим] Побачимось в наступну середу
[Максим] Дай вам боже здоров'я
[Максим] Ставте лайки
[Максим] Я нагадую
[Максим] Що ми не несемо жодної відповідальності
[Максим] За те що відбувається на потіках
[Максим] Телебачення Торонто.
[Олександра] За це несе відповідальність Марла
[Олександра] Так.
[Максим] Подавайте в суд на цю собачку
[Максим] Побачимось в наступну середу
[Максим] Ви все знаєте
[Максим] Ви найкращі
[Максим] Дякуємо що ви в нас є
[Максим] Олександра Бджолонтар
[Максим] Максим Шпалера
[Максим] Шпалерина
[Максим] Коротше все
[Максим] Увидимся.
[Олександра] Увидимся
[Олександра] Всього хорошого
[Олександра] Пока.
[Максим] Увидимся в барі Капітан.