[SPEAKER_8] Дякую за перегляд!
[SPEAKER_8] і так
[SPEAKER_8] от це
[SPEAKER_8] ось це окрошечка.
[Максим] от це окрошечка.
[Олександра] відчув цей смак у себе в роті
[Олександра] від цього талановитого переказу
[Олександра] якогось букету
[Олександра] смаків в окрошці.
[Максим] ну це тобі не віскі самільє звичайно
[Максим] це
[Максим] от це окрошечка
[Максим] потіки телебачення
[Максим] Торонто,
[Максим] от це окрошечка.
[Олександра] це додасться
[Олександра] в нашу кулінарну книгу потіків
[Олександра] коли хтось її надрукує замість нас
[Олександра] тож я сподіваюся,
[Олександра] що людина,
[Олександра] яка документує всі неймовірні рецепти
[Олександра] то візьміть це до уваги.
[Максим] та з приводу кулінарних
[Максим] книг починаємо традиційно з минулого
[Максим] розіграшу,
[Максим] потім сьогоднішній розіграш а потім поїхали про
[Максим] квадрофурі
[Максим] і квадроберів
[Максим] я бачу в чаті ви вже просили.
[Олександра] квадрофурі
[Олександра] квадробері і мамонт
[Олександра] такий в нас сьогодні набір.
[Максим] і секс в мамонті.
[Олександра] минуле з майбутнім
[Олександра] зустрілося.
[Максим] і ще хобіхорсинг
[Максим] хобіхорсинг в мамонті
[Максим] чи бувають фурі мамонти?
[Олександра] о,
[Олександра] я теж про це подумала я сподіваюся,
[Олександра] що люди-прихильники субкультури
[Олександра] фурі теж дивляться цей потік
[Олександра] і невдовзі вони собі
[Олександра] зроблять цю мімікріту
[Олександра] під мамонта.
[Максим] так,
[Максим] друзі минулий потік ми збирали
[Максим] на FPV-дрони для підрозділу
[Максим] гострі картузи
[Максим] і слава Ісусу Христу
[Максим] нам вдалося закрити цей збір
[Максим] ми зібрали 760 тисяч 49 гривень
[Максим] цього вистачило якраз добити
[Максим] до 2 мільйонів
[Максим] і днями фондом Притули
[Максим] будуть закуплені дрони
[Максим] на гострих картузів
[Максим] фотки з передачі ми закинемо
[Максим] в наші телеграми
[Максим] я нагадую,
[Максим] що ми розігрували просто якусь неймовірну кучу
[Максим] всього на том зборі
[Максим] там була
[Максим] лампа
[Максим] артбук
[Максим] по грі Дестрендінг
[Максим] офіційна кулінарна книга
[Максим] серіалу Френс
[Максим] Майнкрафт
[Максим] книжка Сила опору
[Максим] українців в радянських таборах
[Максим] вже друга
[Максим] а також набір коміксів
[Максим] характерник від ЮАКомікс
[Максим] плюс наш фірмовий кухоль
[Максим] пане Антоне,
[Максим] будь ласка покажіть відео,
[Максим] щоб люди дізналися.
[Олександра] пан Антон повернувся.
[Максим] пан Антон повернувся
[Максим] він подолав ковід
[Максим] знову з нами
[Максим] тому в нас є неймовірні відео
[Максим] пан Антон повернувся
[Максим] Так,
[Максим] тож,
[Максим] пан Андрій У,
[Максим] який задонатив тисячу гривень,
[Максим] виграє «Лампу ціна свободи».
[Максим] Пан Сергій С,
[Максим] який кинув 200 гривень,
[Максим] виграє «Артбук по світу гри Death Stranding».
[Максим] Пан Олександр Ш,
[Максим] 2000 гривень закинув і виграв офіційну кулінарну
[Максим] книгу серіалу «Френс».
[Максим] Пані Вікторія Ф отримує кулінарну книгу «Майнкрафт».
[Максим] Пані Таісі,
[Максим] яка отримує книжку «Сила опору українців в
[Максим] радянських таборах» від видавництва «Локальна
[Максим] історія».
[Максим] Пан Микола В отримує набір коміксів «Характерник»
[Максим] від «ЮАКомікс».
[Максим] І хто там останній пан чи пані з «Телеграму»,
[Максим] я не бачу просто на цьому,
[Максим] але ви лишили контакти,
[Максим] ви отримуєте фірмовий кухоль.
[Максим] Це пан чи пані,
[Максим] яка задонатила 6400 гривень.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Як бачите,
[Максим] за 200 гривень можна виграти.
[Максим] Не обов'язково кидати 5 мільйонів,
[Максим] але ми дуже вдячні тим,
[Максим] хто кидає такий вгодований,
[Максим] жирний,
[Максим] красивий,
[Максим] як Олександра Гонтар,
[Максим] донат.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Максу я сьогодні запропонувала для початку,
[Олександра] перш ніж ми анонсуємо сьогоднішні лоти на наш
[Олександра] розіграш,
[Олександра] чудову новину прочитати на розчеловічуванні про те,
[Олександра] що один із самих тітилованих,
[Олександра] як яхтсміна в Росії,
[Олександра] погіб в Бурятії.
[Олександра] От медведя,
[Олександра] він запнувся об камінь,
[Олександра] упав зі скали,
[Олександра] в воду і розбив голову.
[Олександра] Макс сказав,
[Олександра] що так помирають космонавти.
[Олександра] Я не бачу цієї кореляції.
[Максим] В будь-якій ситуації можна сказати,
[Максим] так помирають космонавти.
[Максим] Заходиш в тролейбус,
[Максим] кажеш,
[Максим] передайте за трої,
[Максим] так помирають космонавти.
[Олександра] Ти так не сказав?
[Максим] Сказав,
[Максим] але це була,
[Максим] ну,
[Максим] діпа.
[Максим] Це прикол був?
[Максим] Ні,
[Максим] це не прикол,
[Максим] це про те,
[Максим] що,
[Максим] ну.
[Максим] Типа,
[Максим] купа космонавтів загинули не десь на орбіті,
[Максим] там,
[Максим] підкорюючи,
[Максим] не знаю,
[Максим] якісь кільця Сатурна,
[Максим] а підслизнувшись в вологій ванні на кахлі і
[Максим] розбивши собі голову.
[Максим] Ну,
[Максим] це прям відомий факт.
[Максим] Тому я не бачу нічого.
[Максим] Ну,
[Максим] крім того,
[Максим] що він тікав від ведмедя.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чому ж він тікав від медведя,
[Олександра] якщо він росіянин і вони всі мають вміти переручати
[Олександра] ведмедя,
[Олександра] я не знаю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бо це все піздє.
[Олександра] Так.
[Максим] Новий виверт російської пропаганди.
[Олександра] Блін,
[Олександра] ми дивилися.
[Максим] Ведмідь росіянину не друг.
[Олександра] Нещодавно документалку про собак на Нетфліксі,
[Олександра] типу,
[Олександра] як думають собаки,
[Олександра] і там.
[Максим] Хочете нарешті розібратися,
[Максим] що вмарли в голові?
[Олександра] Ну,
[Олександра] вона думає,
[Олександра] що вона нас дуже любить.
[Олександра] Там гамна поїздка.
[Олександра] І дуже гарно вона ось про ці речі думає.
[Олександра] І там було,
[Олександра] типу,
[Олександра] в розрізі стосунків людини і собаки,
[Олександра] коли ще давно їх переручали.
[Олександра] І,
[Олександра] типу,
[Олександра] були якісь різні тварини,
[Олександра] з якими.
[Олександра] Люди взаємодіяли і багатьох тварин вони змогли
[Олександра] якось,
[Олександра] типу,
[Олександра] перевершити в якихось,
[Олександра] ну,
[Олександра] в битві,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] ну,
[Олександра] коротше.
[Максим] Раз на раз.
[Олександра] В кулачному бою.
[Максим] Битва на ножах з оленям.
[Максим] Так.
[Олександра] І лишалося дві категорії тварин,
[Олександра] з якими вони все ще,
[Олександра] типу,
[Олександра] не могли поборотися,
[Олександра] чи не хотіли.
[Олександра] Ведмеді і вовки.
[Олександра] І вовки якось викупили,
[Олександра] що можна тусуватися з людьми,
[Олександра] і тому в нас тепер є собака.
[Олександра] О,
[Олександра] якби ведмідь вирішив,
[Олександра] що він може тусуватися з людьми,
[Олександра] ходив би,
[Олександра] підбирав,
[Олександра] потім у нас були би тої ведмеді,
[Олександра] яких ти в сумачки носиш.
[Олександра] Ну,
[Олександра] було би купа різних порід ведмедів гіпоалергених,
[Олександра] ну,
[Олександра] різних ведмедів,
[Олександра] які не можуть тобі перегристи шию.
[Максим] Такі ведмеді.
[Максим] Ведмідь як шпіц.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Олександра] І Лукашенка з ним ходить усюди.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] це був такий от якийсь вибір в плані боротьби за
[Олександра] виживання вовків.
[Олександра] А якби цей вибір зробили ведмеді,
[Олександра] ми б жили з ними.
[Максим] Ведмеді тупіти,
[Максим] хочеш сказати,
[Максим] чи що?
[Олександра] Я кажу,
[Олександра] що.
[Максим] Пристосуйся або помри,
[Максим] оця книжка Річарда Бренсона.
[Олександра] Ні,
[Олександра] що наше життя зараз було би інакшим,
[Олександра] якби одомашнили ведмедів,
[Олександра] а не вовків.
[Олександра] І це так цікаво думати про цю альтернативну
[Олександра] реальність.
[Максим] Ну,
[Максим] так це як думати,
[Максим] якби в людини хвіст не відпав,
[Максим] знаєш.
[Максим] От так би жили.
[Олександра] Ні,
[Олександра] це не настільки.
[Максим] Пандора продавала б якісь,
[Максим] знаєш,
[Максим] бусини на хвосту такі.
[Максим] Всі входили,
[Максим] їх покупали.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] я би хотіла,
[Олександра] щоб в мене був хвіст,
[Олександра] я би могла його фарбувати.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Капіталістичний ринок одразу б прилаштував,
[Максим] створив би цілу індустрію з обслуговування твого
[Максим] хвоста.
[Максим] Креми для хвостів,
[Максим] епілятори для хвостів.
[Максим] Бо лахматий хвіст вважався б якимось,
[Максим] ну,
[Максим] не камільфо.
[Максим] Не можна ходити.
[Максим] Це не бонтонно ходити з лахматим хвостом.
[Максим] Треба його епілірувати.
[Максим] Не знаю,
[Максим] якісь чохли для хвостів одразу.
[Максим] І секс-іграшки для хвостів.
[Максим] До речі,
[Максим] про секс-іграшки.
[Максим] Сьогоднішній збір,
[Максим] друзі.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] всі попередні,
[Максим] коли я називав імена,
[Максим] ви всі полізли і перевірили свій монобанк і
[Максим] підтвердили там дані.
[Максим] Сьогоднішній збір.
[Максим] Починаємо великий збір з фондом «Поверни живим».
[Максим] Ми збираємо 3,2 мільйони гривень на кейси вак із
[Максим] обладнаним ребом
[Максим] для 28-ї механізованої окремої бригади імені лицарів
[Максим] зимового походу.
[Максим] Ми будемо тягти цей збір кілька потіків.
[Максим] Я думаю,
[Максим] десь за місяць ми впораємось завдяки вам.
[Максим] Можливо,
[Максим] це станеться сьогодні.
[Максим] Але,
[Максим] здається,
[Максим] не станеться.
[Максим] Тому що,
[Максим] щоб ви накидали багато грошей,
[Максим] вам доводиться запрошувати сюди Василя Байдака.
[Максим] Так,
[Максим] тому правила стандартні.
[Максим] 200 гривень – один квиток,
[Максим] 2 тисячі гривень – 10 квитків,
[Максим] 20 тисяч гривень – 100 квитків.
[Максим] Кидаєте не з монобанку,
[Максим] вказуєте прізвище та ім'я.
[Максим] Сьогоднішні призи наступні.
[Максим] За 200 гривень можна виграти отаку неймовірну
[Максим] величезну книгу «Створення світу гри.
[Максим] Хогвартс Легасі.
[Максим] Дослідіть потаємний магічний світ».
[Максим] Так.
[Максим] Це має бути в вашій колекції разом з тими п'ятьма
[Максим] ілюстрованими Гаррі Поттерами авторства Джима Кея.
[Максим] Це перші 200 гривень,
[Максим] другі 200 гривень – це «World of Warcraft» офіційна
[Максим] кулінарна книга.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] є офіційна кулінарна книга по серіалу «День рождення
[Максим] буржує».
[Максим] Хтось відкрив якусь золоту жилу.
[Олександра] По фільму «Полювання на Ізюбря» по серіалу.
[Максим] Офіційна кулінарна книга «Шоу Довгоносиків».
[Максим] Таку б навіть я купив.
[Максим] Оця книжечка по «Воркрафту» – тут прям все,
[Максим] що їдять в «Воркрафті».
[Максим] Я не впевнений.
[Олександра] Ці книжки нам прислав переможець одного з попередніх
[Олександра] розіграшів Сергій Сорока,
[Олександра] який виграв книги про Гаррі Поттера і вирішив,
[Олександра] що має відбуватися тепер у нас букросинг між паном
[Олександра] Сергієм і «Телебаченням Торонто».
[Олександра] Тож дякуємо за ці призи пана Сергію.
[Максим] Так,
[Максим] що в нас ще?
[Максим] Ще в нас є набір секс-іграшок від крамниці
[Максим] «Спалах».
[Максим] Нарешті в нас дорослі призи.
[Олександра] Який потік такі призи?
[Максим] Так,
[Максим] сьогодні четверте місце.
[Максим] Отакий от кухоль.
[Олександра] Теж свого роду секс-іграшка,
[Олександра] дивлячись,
[Олександра] як ви будете його використовувати.
[Максим] Так,
[Максим] це кухоль від української мисткині Анни Присяжник.
[Максим] Це дуже ручна робота.
[Максим] Це хуйовий кухоль в сенсі того.
[Максим] Тому що це пісюн і в ньому навіть є отака от,
[Максим] не знаю,
[Максим] з цього пить.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що ви будете з цим робити,
[Максим] але в нас отак і є.
[Максим] Дякую,
[Максим] що прислали.
[Максим] Присилайте далі.
[Максим] Мексик.
[Максим] Бо з триметрового пити незручно.
[Максим] Це правда.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] насправді,
[Максим] прикольний кухоль.
[Максим] Крім,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] хто ходив до уролога,
[Максим] на оце не може дивитися спокійно.
[Максим] Це просто мазок з уретри в чистому вигляді.
[Олександра] Тому в тебе таке щось стискається всередині.
[Максим] Треба бути жінкою,
[Максим] щоб,
[Максим] ну,
[Максим] чоловік не міг це створити,
[Максим] оце от,
[Максим] розумієш?
[Максим] Совування Йоршика в пісюн.
[Максим] Хто раз це пережив,
[Максим] той і два не хоче.
[Максим] І веде дуже відповідальне і цнотливе життя після
[Максим] цього.
[Максим] Нікуди нічого не сує,
[Максим] бо,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] ви в курсі.
[Максим] Ще у нас є набір неймовірних приколів від пані
[Максим] Ксенії,
[Максим] яка передала нам їх аж з Мексики.
[Максим] У нас тут цілий мішок всяких приколясів з Мексики.
[Максим] Наприклад,
[Максим] у нас є.
[Максим] Микс кактусів,
[Максим] просто якийсь.
[Максим] Насіння,
[Максим] а не просто мікс.
[Максим] Насіння кактусів,
[Максим] так.
[Максим] Що цікаво.
[Максим] У нас є якісь сушені тарганиці.
[Максим] Ні,
[Максим] це кузнечики.
[Максим] Якісь зі спеціями,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] якісь цвіркуни,
[Олександра] можливо.
[Олександра] Вони сухі,
[Олександра] складно розібратися.
[Максим] Зелений соус табаско.
[Олександра] Якісь перетерті жуки.
[Максим] Не знаю,
[Максим] чи жуки,
[Максим] ще щось якесь.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це все для любителів якоїсь суперміцної мегаацької
[Максим] штуки.
[Максим] Ще якісь ці,
[Максим] ще кузнечики з якимись,
[Максим] коники з якимись дивними смаками.
[Максим] Це що?
[Максим] Це манго,
[Максим] це спайсит манго гострий.
[Максим] Коротше,
[Максим] кілька закладок,
[Максим] листівочка спеціально для переможця,
[Максим] а також банка камінчиків,
[Максим] мушелі камінчиків з берега двох океанів.
[Максим] Все?
[Максим] Так,
[Максим] це все,
[Максим] друзі.
[Максим] Тому 200 гривень на банку,
[Максим] це моя.
[Олександра] А ти хочеш?
[Олександра] Ну,
[Олександра] добре,
[Олександра] ось це туди поклади.
[Максим] Я хочу,
[Максим] я хочу,
[Максим] я хочу додому.
[Максим] По-друге,
[Максим] банка під цим відео і закріплена в чаті,
[Максим] на яку ви кидаєте донати кратні 200 гривням,
[Максим] це моя дружня банка до основної банки фонду
[Максим] «Повернись живим».
[Максим] Тому сьогодні я можу бачити ваші коментарі.
[Максим] Тож,
[Максим] якщо хочете привітати когось з Днем народження чи з
[Максим] якимись іншими святами,
[Максим] пишіть смішні приколи теж,
[Максим] пишіть.
[Максим] Щас,
[Максим] де це можна читати?
[Максим] Десь же можна було читати?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] внизу.
[Максим] Ага,
[Максим] так,
[Максим] бачу.
[Максим] Передайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] привіт Денису Капканіну.
[Максим] Денису Капканіну.
[Максим] Денис Капканін,
[Максим] на прізвисько Капкан,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] вам привітання.
[Максим] Це пише пан Олександр Боровець.
[Максим] Чи є окрошка на бояришнику,
[Максим] питає пан Тарас Турченко.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] можна й насумніватися.
[Максим] Треба запросити Євгена Клопотенка.
[Олександра] А окрошка зварених письмінчиків на бояришнику?
[Максим] Хочу це в свій рот негайно,
[Максим] пише пан Сергій Самарчук.
[Максим] Що він має на увазі,
[Максим] чи у ту окрошечку,
[Максим] чи цей кухоль,
[Максим] ми не знаємо.
[Олександра] Чи цвіркуна.
[Максим] Чи цвіркуна.
[Максим] О,
[Максим] Олексій Байковський закидає вгодованого донату та
[Максим] питає.
[Максим] Олександра,
[Максим] а розкажете нову історію про іспит з водіння?
[Олександра] О,
[Олександра] так,
[Олександра] серіал все ще тримає.
[Олександра] Тобто ти вдруге з.
[Максим] 'їздила в Житомир і?
[Олександра] Так,
[Олександра] вже Курська область оголосила про незалежність від
[Олександра] Росії,
[Олександра] вже Путін помер.
[Олександра] Ми живемо в ідеальному світі без Росії,
[Олександра] а я все ще не склала на права.
[Максим] Так там є якась історія,
[Максим] чи ти просто приїхала і не склала?
[Максим] Ти така,
[Максим] нахуй їхати,
[Максим] я все одно не складуся.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] передбачила,
[Олександра] просто зазирнула трохи.
[Олександра] Був якийсь прикол?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] який таймінг?
[Олександра] Прикола цього разу не було.
[Олександра] Я пішла на свій іспит,
[Олександра] сіла в машину,
[Олександра] не забула завезти машину.
[Олександра] Не в'їхала в машину поруч,
[Олександра] я просто виїхала з сервісного центру.
[Максим] Ну так це вже,
[Максим] ого,
[Максим] який прорив у полігоні.
[Олександра] Так,
[Олександра] я приїхала на маршрут,
[Олександра] їхала свій маршрут,
[Олександра] зробила дві помилки і вже треба було розвертатися
[Олександра] і їхати назад в сервісний центр.
[Олександра] І я їду,
[Олександра] думаю,
[Олександра] не вже сьогодні,
[Олександра] доля мені посміхнеться.
[Максим] Тут на дорогу вибігає.
[Олександра] Три метри.
[Олександра] І екзаменатор мені говорить,
[Олександра] що треба здійснити розвороту у найближчому
[Олександра] допустимому.
[Олександра] У найближчому місці.
[Максим] Поліцейський.
[Максим] Так,
[Максим] з візгом.
[Олександра] І я їду,
[Олександра] дивлюся попереду перехрестя із світлофором і думаю,
[Олександра] ось це найближче допустиме місце.
[Олександра] А виявилося,
[Олександра] що неподалік від світлофору,
[Олександра] десь метрів за сто,
[Олександра] був ще розрив,
[Олександра] якому можна було розвернутися.
[Олександра] Тож я його приїхала і не склала іспит.
[Максим] Тобто це ж не гріх не помітити розрив.
[Олександра] Тому що не можна відступати від маршруту.
[Олександра] Не можна просто повезти в Коростищів на фестиваль
[Олександра] Дерунів
[Олександра] свого екзаменатора.
[Олександра] Можна їхати тільки по тим вуличкам і по тим
[Олександра] частинам вуличок,
[Олександра] які у твоєму маршруті.
[Максим] Ну,
[Максим] що ж,
[Максим] Олександра,
[Максим] я маю зазначити,
[Максим] що твоєї провини в цьому немає.
[Максим] Ти трималася гідно,
[Максим] зробила все,
[Максим] що могла.
[Максим] Але коли наступний раз в Житомир?
[Олександра] Наступного тижня.
[Максим] Наступного тижня,
[Максим] так.
[Максим] Я думаю,
[Максим] родина Сергія.
[Максим] Дуже радіє вашим,
[Максим] чи ви не заїжджаєте до них в гості?
[Олександра] О,
[Олександра] так,
[Олександра] ми гарно провели.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я вийшла,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] весела,
[Олександра] задоволена,
[Олександра] щаслива,
[Олександра] що я проїхала цю велику частину маршруту.
[Олександра] Ми приїхали до батьків Сергія.
[Олександра] Це було напередодні мого дня народження.
[Олександра] Тож ми почали заздалегідь святкувати день народження.
[Олександра] Попили трохи вина з Сергією моєю мамою.
[Олександра] І дорогу назад я проїхала чудово.
[Олександра] Відкрила очі в Києві,
[Олександра] телепортувалася.
[Олександра] Так що ця поїздка в мене була дуже позитивною.
[Максим] Підтримаємо Олександру оплесками,
[Максим] лайками і донатами по лінку під відео.
[Максим] Так,
[Максим] тут ви понаписували кучу всього.
[Максим] пані Єлизавета Балакіна,
[Максим] а можна мені тільки насіння кактусів?
[Максим] Тонай би на день народження було б.
[Максим] 12 серпня.
[Максим] Пані Єлизавета,
[Максим] з пройдешнім,
[Максим] з минулим днем народження не можна.
[Максим] Кактуси можна виграти тільки вкупі з усіма іншими
[Максим] приколами.
[Максим] Так,
[Максим] пані Анастасія Онищук пише,
[Максим] що Саша – неймовірна красуня,
[Максим] а Щербина – якийсь урод.
[Максим] Ніби у Бога і у Рудої бабки Путіна народилося
[Максим] божественне дитя.
[Максим] Це тобі комплімент такий.
[Максим] Так,
[Максим] Данило пише,
[Максим] Гаррі Поттер – етиметровий.
[Максим] Кухоль.
[Максим] Чи буде розігруватися чашечка з мерчу потіків?
[Максим] Так,
[Максим] останнім призом йде чашечка з мерчу потіків,
[Максим] як завжди.
[Максим] Якщо я навіть забув оголосити,
[Максим] вона йде останньою,
[Максим] тому чашечка є.
[Максим] Пані Валентина хоче секс-іграшок?
[Максим] Всі хочуть секс-іграшок.
[Максим] А викиньте 200 гривень спочатку.
[Максим] Так.
[Максим] Пані Юлія Ковтун вітає.
[Максим] Коханого Олександра з днем народження.
[Максим] Можна тости?
[Максим] Можна тости.
[Максим] Хай довго живе,
[Максим] буде здоровий,
[Максим] триметровий,
[Максим] великий.
[Максим] Хай лунають тости,
[Максим] хай співають гості.
[Максим] Головне,
[Максим] щоб в його уретрі рідше бувало оце.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай оце просто,
[Олександра] може,
[Олександра] я отут покладу,
[Олександра] потім поверну собі в кишеню,
[Олександра] покладу,
[Олександра] і ти не будеш тригеритися,
[Олександра] дивлячись на цей кухоль.
[Максим] Я просто тепер дивлюся в уретру.
[Максим] Пан Андрій Бородін пише,
[Максим] що українські фурі продовжують підтримувати
[Максим] розчеловічування і любити потіки.
[Максим] Дуже дякуємо всім українським фурі.
[Максим] Про вас сьогодні буде окремий сюжет.
[Максим] Його зняли,
[Максим] на жаль,
[Максим] не ми з Олександрою,
[Максим] а Тернопільське телебачення.
[Олександра] Макс,
[Олександра] може,
[Олександра] ти хочеш випити за донат з цього кухля?
[Максим] Випити за донат?
[Максим] Води,
[Максим] хіба?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] води.
[Олександра] А що ти хочеш випити?
[Олександра] У нас є масло пиво все ще.
[Максим] Так,
[Максим] нам лишили ті,
[Максим] хто виграв масло пиво,
[Максим] лишив нам одну пляшку,
[Максим] воно у нас досі стоїть.
[Максим] Так,
[Максим] щас,
[Максим] давай.
[Максим] Максим Чубрина Топ пише,
[Максим] пан Денис,
[Максим] дуже дякую за вашу свідому позицію.
[Максим] Так,
[Максим] Гаррі Поттери триметровий,
[Максим] насіння кактуса.
[Максим] Скажіть Олександрі,
[Максим] що вона дуже красива,
[Максим] каже пані Юлія.
[Максим] Так,
[Максим] будь ласка,
[Максим] передайте Кирілу,
[Максим] хорош працювати,
[Максим] йдем з собакою гуляти.
[Максим] Киріл,
[Максим] ти все чув.
[Максим] Так,
[Максим] Юрій Лисанець пише,
[Максим] передайте привіт пану Русі з 28-ї бригади,
[Максим] у нього вчора був день народження.
[Максим] Пане,
[Максим] пан Руся з 28-ї бригади,
[Максим] вітаємо вас з днем народження і збираємо на вашу
[Максим] бригаду на кейси вак,
[Максим] тому підключайтеся.
[Максим] Так,
[Максим] шоуміє болс,
[Максим] плиз,
[Максим] пише Наталія Бережнова.
[Максим] Це трошки не той стрім,
[Максим] пані Наталія.
[Олександра] А на якому це можна побачити?
[Максим] Є один сайт,
[Максим] Саша.
[Максим] Привіт,
[Максим] коханій конфедератику,
[Максим] яка зараз на полігоні,
[Максим] пише пані Юлія Шовкова.
[Максим] Передадено.
[Максим] Так,
[Максим] Олександра,
[Максим] попробуй здати на права в Курску,
[Максим] може вийде,
[Максим] пише Андрій Жук.
[Максим] Там,
[Максим] в принципі,
[Максим] права зараз не треба.
[Максим] Пані Аліна пише,
[Максим] що бігає на біговій доріжці під стрім,
[Максим] який чекає.
[Максим] Чекала весь тиждень.
[Максим] З чим робити віскі сауер,
[Максим] питає Анастасій Прімікіріо.
[Олександра] Давай вже щось почитаємо.
[Максим] Та можна просто весь потік читати коментарі,
[Максим] насправді.
[Максим] Тому що люди вже закинули 63 тисячі гривень,
[Максим] за що ми вам дуже-дуже вдячні.
[Максим] Так,
[Максим] зараз останній читаю.
[Максим] Анастасія Фіцька.
[Максим] Анастасія Фіцька пише,
[Максим] передайте привіт Іллі,
[Максим] хай не скучає,
[Максим] я скоро повернусь.
[Максим] Іллюха,
[Максим] не скучай.
[Максим] Так,
[Максим] Михайло Рудик пише,
[Максим] беріть секс-іграшки і переносите потік на OnlyFans.
[Олександра] Бред Піт і Джордж Клуні їдуть на мотоциклі Урал та
[Олександра] в Каляскі Мір від Шакалячого експресу.
[Олександра] Про дружбу голівудських красенів Бреда Піта і
[Олександра] Джорджа Клуні відомо ще з часів виходу.
[Олександра] Фільму «Одинадцять друзів Овшина».
[Олександра] Актори,
[Олександра] які мають на своєму рахунку відтоді чотири спільні
[Олександра] проєкти,
[Олександра] продовжують підтримувати тісний зв'язок вже понад 20
[Олександра] років.
[Олександра] Із негод цього ювілею,
[Олександра] і також виходу їхнього нового фільму «Вовки зірки»
[Олександра] взяли участь у стильному фотосеті для американського
[Олександра] фільму.
[Олександра] Джей К'ю,
[Олександра] крім зйомки,
[Олександра] яка відбулася у славнозвісному маєтку Піто,
[Олександра] Піта,
[Олександра] Шатоміра Валь,
[Олександра] актори також дали інтерв'ю.
[Олександра] Ну і всіх згоріло,
[Олександра] що вони їдуть в цьому мотоциклі Урал.
[Олександра] Вони такі дуже маскуліні,
[Олександра] дуже такі гарячі чоловіки.
[Олександра] Друзі суперкласні можуть по черзі одне одного в цій
[Олександра] калясті катати,
[Олександра] що виглядає як неймовірне джерело для пригод.
[Олександра] А можна і вдвох поїхати,
[Олександра] а в каляску когось третього посадити.
[Максим] Це виглядає насправді як неймовірне джерело для
[Максим] психотерапії.
[Максим] Чому ти хочеш покатати свого 60-річного кінта в
[Максим] каляскі?
[Максим] Може,
[Максим] тебе не мама раділа?
[Максим] тебе трошки недокохали?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Це не нам треба про це заминати.
[Олександра] Мислитись і у всіх від цього горить,
[Олександра] тому що ні в кого не виникло думки,
[Олександра] що це якось неправильно кататися на мотоциклі Урал,
[Олександра] поки Росія все ще існує.
[Олександра] Але цей мотоцикл не просто реквізит,
[Олександра] який десь з'явився на цьому знімальному майданчику
[Олександра] цієї фотосесії,
[Олександра] чи це якісь режисери цієї фотосесії.
[Олександра] Стилісти запропонували таке рішення – прокататися на
[Олександра] мотоциклі Урал і в каляскі Мір.
[Олександра] Цей мотоцикл належить Бреду Піту з 2012 року.
[Максим] Так,
[Максим] це мотоцикл Урал Турист.
[Максим] Бред Піт – відомий колекціонер мотоциклів.
[Максим] Але в мене питання,
[Максим] я можу помилятися,
[Максим] але мені здається,
[Максим] що мотоцикл Урал Турист – це не якась руснява
[Максим] залупа,
[Максим] а не якась суперреалітетна штука.
[Максим] Хочеться мати в своїй колекції.
[Максим] Я також в Твіттері читав,
[Максим] що ….
[Олександра] Так,
[Олександра] це не якийсь там раритетний Лінкольн,
[Олександра] що ти можеш на ньому катати свого 60-річного
[Олександра] гарячого друга.
[Олександра] Це просто Урал.
[Максим] Так,
[Максим] але я дивлюся на 60-річних Бреда Піта і Джорджа
[Максим] Клуні,
[Максим] як вони виглядають.
[Максим] І такий,
[Максим] звісно,
[Максим] в якійсь частині світу вік вже змістився.
[Максим] Старіння вже наїбала.
[Олександра] В якійсь частині світу?
[Олександра] Те,
[Олександра] в яких є гроші.
[Максим] Так,
[Максим] ота частина світу,
[Максим] в яку я хочу переїхати,
[Максим] так,
[Максим] все життя.
[Максим] Ну,
[Максим] я відчуваю себе,
[Максим] ну,
[Максим] зовнішньо я,
[Максим] може,
[Максим] ще виглядаю,
[Максим] як трошки старшим за Бреда Піта,
[Максим] але внутрішньо,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я абсолютний мегадєт у порівнянні з цими двома
[Максим] тіпами.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і теж джаті на позов тікають від ФПВ з Терненка.
[Максим] Так,
[Максим] їдуть від Шакаляча,
[Максим] кажуть,
[Максим] сука.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] тут цікаво подумати про те,
[Максим] очевидно,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] Джордж Клуні дуже сильно підтримує Україну.
[Максим] У нього і його дружини є цілий правозахисний фонд,
[Максим] який називається «Справідливість»,
[Максим] і він за допомогою цього фонду намагається
[Максим] притягнути до юридичної відповідальності російських
[Максим] пропагандистів.
[Максим] І при цьому спокійно їде на мотоциклі «Урал з
[Максим] Каляской Мір».
[Максим] Це,
[Максим] до речі,
[Максим] питання «Каляска Мір» – це теж якась,
[Максим] їбать,
[Максим] рарітетна штука?
[Максим] Чи це просто таке?
[Максим] Це запчасть від станції «Мір»,
[Максим] яка упала в безконечний огород Бреда Піта,
[Максим] і він причепив її до свого самоката.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і уяви,
[Олександра] як,
[Олександра] ну,
[Олександра] навряд чи там якісь супертехнологічні рішення були.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну,
[Максим] це просто,
[Максим] блядь,
[Максим] карданний вал з колесами.
[Олександра] Так,
[Олександра] були,
[Олександра] коли навіть ремонтували,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] для нього цей «Урал»,
[Олександра] щоб він їздив нормально.
[Олександра] І ти,
[Олександра] Бред Піт,
[Олександра] їдеш на «Уралі»,
[Олександра] який там щось пердить,
[Олександра] смердить,
[Олександра] щось від нього відпадає.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] може це,
[Максим] от дивись.
[Максим] Кинули буквально в чат.
[Максим] Зараз цей мотоцикл повністю збирають в США.
[Максим] Це я цитую пана,
[Максим] чи пані,
[Максим] я не бачу,
[Максим] бедробота з Твіттера.
[Максим] Зараз мод збирають повністю в США.
[Максим] Частина комплектуючих місцеві,
[Максим] частина з Європи.
[Максим] Компанія офіційно засудила війну після початку
[Максим] повномасштабного вторгнення
[Максим] і розірвала зв'язки з «Ірбітом»,
[Максим] це той,
[Максим] хто виготовляє ці мотоцикли.
[Максим] Лишилась тільки назва «Урал».
[Олександра] Ну,
[Олександра] Бред Піт купував цей «Урал».
[Олександра] В такому контексті.
[Максим] Ну,
[Максим] це от,
[Максим] ти розумієш,
[Максим] я про це думав.
[Максим] Мені,
[Максим] блядь,
[Максим] ділать нехуй.
[Максим] Я думаю про,
[Максим] на якому ж мотоциклі і чому їздить Бред Піт.
[Олександра] Відтяг відомих людей.
[Максим] Так от,
[Максим] я думав,
[Максим] і це,
[Максим] ну,
[Максим] насправді на це можна було б не звертати уваги,
[Максим] але це класичний русня момент,
[Максим] коли ця штука купується виключно тому,
[Максим] що вона якась руснява і загадкова.
[Максим] Тіпа,
[Максим] якийсь мотоцикл із Невідомої Сибірії,
[Максим] єбать,
[Максим] на ньому існує.
[Максим] Ми поїздили між Кігамі,
[Максим] і тепер я буду їздити,
[Максим] не знаю.
[Максим] Єрмак покоряв якісь засніжені землі на цьому-цьому
[Максим] мотоциклі «Урал».
[Максим] Єрмак?
[Максим] Єрмак,
[Максим] не Ярмак.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] Єрмак,
[Олександра] я ж питаю.
[Максим] Андрій?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Ти не знаєш трошки російську історію,
[Максим] слава Богу.
[Максим] Не цей,
[Максим] не голова Офісу Президента,
[Максим] не цей Єрмак.
[Олександра] А я думаю,
[Олександра] нічого собі,
[Олександра] він так багато встигнув.
[Максим] Так,
[Максим] на відміну від мене,
[Максим] який старіший за Бреда Піта.
[Олександра] І що,
[Олександра] і що?
[Максим] Що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це не типікал русня момент,
[Олександра] це типікал вестернер момент.
[Максим] Це вестернер момент з прийнятті русні.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] типо,
[Максим] хо-хо,
[Максим] ну,
[Максим] це як,
[Максим] знаєш,
[Максим] блядь,
[Максим] люди в будь-якому фільмі йдуть по барахольці з
[Максим] книгами,
[Максим] беруть,
[Максим] і це обов'язково Достоєвський.
[Максим] Не тому,
[Максим] що Достоєвський написав якусь таку неймовірну хуйню,
[Максим] а тому,
[Максим] що навколо Росії створена оця величезна піар-історія
[Максим] з приводу того,
[Максим] що все російське,
[Максим] воно таке,
[Максим] хо-хо,
[Максим] ну,
[Максим] таке трошки з-під вивіртом,
[Максим] таке непросте,
[Максим] знаєш,
[Максим] типо,
[Максим] блядь,
[Максим] я п'ю,
[Максим] не відкриваючи бутилку,
[Максим] блядь,
[Максим] бо я на ній сижу.
[Максим] Ну,
[Максим] типо,
[Максим] отакі,
[Максим] от,
[Максим] знаєш,
[Максим] типо,
[Максим] я руский,
[Максим] і мені повезло,
[Максим] блядь.
[Олександра] А потім,
[Олександра] після того,
[Олександра] як вони покаталися на Уралі,
[Олександра] пішли я крошку на водки їсти і сидіти в шапці в
[Олександра] Ушанці.
[Максим] Так.
[Максим] Короче,
[Максим] Джордж Клуні.
[Олександра] -ха,
[Олександра] Клуні!
[Олександра] Слышиш мене?
[Олександра] Джордж Клуні,
[Олександра] Брат Піт,
[Олександра] ми чекаємо тебе,
[Олександра] приїжджайте,
[Олександра] приїжджайте до нас на Уралі.
[Максим] Приїжджайте до нас на мотоциклі Урал.
[Олександра] А як називається це місто,
[Олександра] де живуть отряди Путіна?
[Максим] Как і?
[Олександра] Калінінград,
[Олександра] не,
[Олександра] Краснодар.
[Максим] Краснояр,
[Максим] Краснодар,
[Максим] так,
[Максим] Краснодар.
[Олександра] Це Урал в Чищині?
[Максим] Та ні,
[Максим] це Чорне море.
[Олександра] А я не знаю географію Росії.
[Максим] Урал – це Єкатеринбург,
[Максим] наприклад.
[Максим] Вибачте мене за ці знання.
[Максим] Тому,
[Максим] Джордж,
[Максим] слізай з мотоцикла.
[Максим] Коротше,
[Максим] це урок.
[Олександра] Ні,
[Олександра] Джордж,
[Олександра] з коляски вилізай.
[Максим] Ні,
[Максим] там Брат Піт в коляскі сидів.
[Максим] Це урок для вас усіх,
[Максим] що не ведіться на всю хуйню,
[Максим] що пропонує ваш кент.
[Максим] Це не завжди нормальна тема.
[Максим] Не сідайте в коляскі.
[Максим] Це може бути дитинство.
[Максим] Це не завжди нормальна тема.
[Максим] Де б ви ще почули таку пораду?
[Максим] Поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк цьому відео.
[Максим] Так,
[Максим] свіжа порція привітань.
[Максим] Артем Захаров каже,
[Максим] Альбін,
[Максим] кидай працювати,
[Максим] бери вінішко.
[Максим] І секс-іграшки не забудь.
[Максим] Так,
[Максим] Дмитро Калугін.
[Максим] Усі люди рівні,
[Максим] але найкращі народжені в серпні.
[Максим] Олександра,
[Максим] це,
[Максим] мабуть,
[Максим] до тебе був підкат.
[Максим] Так,
[Максим] Наталья.
[Олександра] Люди народжені в серпні.
[Максим] Найкращі,
[Максим] так.
[Максим] Усі люди рівні,
[Максим] але люди народжені в серпні лисі.
[Олександра] Я поділяю цю думку.
[Максим] Наталія Лущевська.
[Максим] Завтра ЗП,
[Максим] так що,
[Максим] сорі,
[Максим] сьогодні тільки 200 гривень.
[Максим] Ну,
[Максим] я перевірю,
[Максим] тому завтра з вас ще 200.
[Олександра] Ще в чаті пишуть,
[Олександра] що фестиваль Дерунів в Коростені,
[Олександра] а не в Коростишеві.
[Олександра] Так,
[Олександра] вибачте,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я плутаю ці два населені пункти Житомирської
[Олександра] області.
[Олександра] Я їжу в кар'єр в Коростені.
[Олександра] Фестиваль Дерунів-Коростишев.
[Максим] Пан Юрій Сліпченко каже,
[Максим] що передайте моїм безробітним друзям,
[Максим] які не працюють,
[Максим] щоб вийшли на пиво у мій вихідний,
[Максим] а не вийобувались.
[Максим] Не вийобуйтесь,
[Максим] безробітні друзі.
[Максим] Марина Безверха,
[Максим] Ангелішенька,
[Максим] чекаємо у Києві.
[Максим] Це правда,
[Максим] чекаємо,
[Максим] так.
[Максим] Передайте привіт пані Анастасії від хуйні з двома
[Максим] роботами.
[Максим] Чекаю на вакханальний професій.
[Максим] О,
[Максим] Боже,
[Максим] так.
[Максим] Я вже десь в кроці від яспермаглота.
[Максим] Надія Казмірчук.
[Максим] Найсмачніша окрошка – це окрошка на рускіх душевних
[Максим] скрєпах.
[Максим] Ми не куштували.
[Максим] Анастасія Гей хоче чашку.
[Максим] Артур Суравський.
[Максим] Я через ваші жарти про прізвище Щербини на минулому
[Максим] потіку забув справжнє прізвище Щербин.
[Максим] Так.
[Максим] А тільки на вулиці мені не кричіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] бо вже такі інциденти бували.
[Максим] Так.
[Максим] Пан Петро Федик.
[Максим] Передайте вітання пані Дарії зі Skin Open Source.
[Максим] В неї на Етері я виграв приз за згадку про
[Максим] снохачество.
[Максим] Це історія успіху пане Петро.
[Максим] Нарешті хоч комусь снохачество принесло щось добре.
[Максим] Так.
[Максим] Наталія Гуськова.
[Максим] Наші всі красиві,
[Максим] особливо пан Максим та пані Олександра,
[Максим] тим мають кулачки за здачу екзамену на права.
[Максим] Та ми вже молимось всім потіком.
[Максим] Скільки людей зараз склали руки в молитві,
[Максим] як ці,
[Максим] хто там був,
[Максим] котики чи собачки?
[Олександра] Ці,
[Олександра] котики і собачки.
[Максим] Собачки моляться,
[Максим] блядь,
[Максим] носять їжу.
[Максим] Ви буквально заспамили нас за цей тиждень якимись
[Максим] відосами,
[Максим] де собачки носять корзинки,
[Максим] газети,
[Максим] крадуть якесь пиво,
[Максим] яке потім виявляється квасом.
[Максим] Тому сьогоднішній потік присвячений єнотам.
[Максим] Не знаю,
[Максим] яке може бути неможливе.
[Максим] Яке може бути неможливе відео з єнотом?
[Олександра] Єнот,
[Олександра] який кабель притягає ручками.
[Олександра] У нього якраз такі ручки,
[Олександра] що він може це робити.
[Максим] Такі пальчики,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] у єнотів такі ручки,
[Максим] що хочеться зробити їм манікюр.
[Максим] Такі,
[Максим] блядь,
[Максим] не треба відео,
[Максим] як єнотам роблять манікюр.
[Олександра] Такі ручки,
[Олександра] що він може взяти цей кухоль і попити.
[Максим] Оксана Венетуліс пише,
[Максим] передайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] привіт Вікі,
[Максим] Вові і коту Тарасику.
[Максим] Дякую.
[Максим] За чудові потіки.
[Максим] Дякую вам за ваші чудові,
[Максим] неймовірні очі,
[Максим] якими ви на нас дивитеся.
[Максим] І закидаєте 200 гривень на збір.
[Максим] На кейси вак я не буду.
[Максим] Гостру їжу я савать в себе не буду,
[Максим] Саша,
[Максим] мені не можна.
[Максим] У мене зі шлунком такий піздець якийсь відбувається,
[Максим] що мені навіть дивиться заборонив гастроентеролог на
[Максим] таке.
[Олександра] А ти колись їв дуже гостру їжу?
[Максим] Ну,
[Максим] звичайно,
[Максим] звичайно.
[Максим] Я першу свою виразку лікував,
[Максим] коли повернувся з Індії,
[Максим] бо я в Індії їв бознанку.
[Максим] Ну,
[Максим] що?
[Олександра] Ти колись їв цвіркуни?
[Максим] Ні,
[Максим] не їв цвіркуни.
[Олександра] Так,
[Олександра] добре.
[Олександра] Ти колись?
[Максим] Ні,
[Максим] я нічого з цього не пробував.
[Максим] І з цього теж.
[Максим] Хоча я не знаю,
[Максим] що там ми не розбиралися.
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо ви хочете бути трохи як Макс Щербина і поїсти
[Олександра] гостру їжу,
[Олександра] але так,
[Олександра] щоб було без виразки,
[Олександра] то ви можете поїсти цвіркуна.
[Олександра] Хто ж не хоче?
[Олександра] Мене так інтригує,
[Олександра] ну,
[Олександра] чому це існує,
[Олександра] тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] це дуже.
[Максим] Що тебе інтригує?
[Максим] Цвіркуни?
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] а що?
[Максим] Білок.
[Максим] Бери,
[Максим] їси.
[Максим] Ну,
[Максим] я певен,
[Максим] що ми теж їмо якісь дивні речі,
[Максим] які викликають у,
[Максим] не знаю,
[Максим] у інших людей здивування,
[Максим] у інших культур здивування.
[Максим] Ну,
[Максим] рєпа,
[Максим] наприклад.
[Максим] Чи,
[Максим] блядь,
[Максим] редістка.
[Максим] Розкажи,
[Максим] Микола.
[Максим] Розкажи мексиканцю про рєдістку.
[Олександра] Це не виглядає відразливо,
[Олександра] а комахи – це неприємно.
[Максим] Їбать,
[Максим] коров'ячий язик.
[Максим] Смаколик?
[Максим] Розкажи про це мексиканцям.
[Максим] Так.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я не готова до цієї дискусії,
[Олександра] але я думаю,
[Олександра] що комахи – це все одно не те,
[Олександра] що ти думаєш,
[Олександра] як,
[Олександра] ну,
[Олександра] повзе,
[Олександра] там,
[Олександра] таргани,
[Олександра] думаєш,
[Олександра] ну,
[Олександра] смачно.
[Олександра] У мене трохи бурклати.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] слухай,
[Максим] очевидно,
[Максим] що це,
[Максим] ну,
[Максим] культура поїдання з цього сталася не від розкішного
[Максим] життя.
[Максим] Не тому,
[Максим] що в тебе,
[Максим] блядь,
[Максим] стояла банка червоної ікри,
[Максим] шматок лосося і кусок хамона.
[Максим] І ти такий,
[Максим] боже,
[Максим] як я заєбався це їсти,
[Максим] з'їм таргана.
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] це,
[Максим] ну,
[Максим] від,
[Максим] так само,
[Максим] як і у нас,
[Максим] від бідності.
[Максим] Чому у нас свиню з'їдають на 99,9%?
[Максим] Ну,
[Максим] не тому,
[Максим] що там все смачне.
[Максим] А тому,
[Максим] що з голодом треба хоч якось,
[Максим] ну,
[Максим] або землю їси,
[Максим] або очі свині.
[Максим] І там так само.
[Максим] А там ще,
[Максим] там все випалено,
[Максим] блядь.
[Максим] Ти бачила,
[Максим] що в Мексиці відбувається?
[Максим] Брекінг-бет дивилася?
[Максим] Так то навіть не про Мексику,
[Максим] то перекордоння.
[Максим] А от Сікаріо,
[Максим] ото вже про Мексику.
[Максим] Тому там,
[Максим] що,
[Максим] кактуси,
[Максим] текіла,
[Максим] якісь мискалі і оце.
[Максим] Смачно.
[Максим] Я курський,
[Максим] і мене повізло.
[Максим] Смачно.
[Максим] Такий перероблений хіт шамана опублікував,
[Максим] виконуючи обов'язки глави Курської області.
[Максим] Кліп у своєму телеграмі він супроводжував кадрами
[Максим] евакуації мешканців регіону,
[Максим] частково зайнятого українською армією.
[Максим] Для того,
[Максим] щоб штучний інтелект,
[Максим] Що?
[Максим] Для того,
[Максим] щоб штучний інтелект встиг зробити,
[Максим] видати,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як це називається,
[Максим] згенерувати цю пісню,
[Максим] при виконанні бойових завдань із зачистки від
[Максим] нацистів Курської області героїчно загинув Ядерний
[Максим] Георгій.
[Максим] Так,
[Максим] це реальний ім'я.
[Максим] У свої 22 роки не побоявся віддати життя,
[Максим] ставши на захист дітей,
[Максим] жінок і старих людей Курщини.
[Максим] Ядерний Георгій.
[Олександра] Ярослав Дронов,
[Олександра] Ядерний Георгій.
[Олександра] Чи яке прізвище у Шамана?
[Максим] Дзіндронов,
[Максим] так.
[Олександра] Не мали записати фіт,
[Олександра] але тепер для цього треба Шаману померти,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб він вийшов хоч десь.
[Максим] Так.
[Олександра] Ми не будемо слухати пісню як Курський,
[Олександра] я так розумію.
[Максим] Ні,
[Максим] ми не будемо слухати пісню як Курський,
[Максим] щоб нам не бахнули трансляції.
[Олександра] Але ж це не авторське право,
[Олександра] тому що як Курський.
[Максим] Але мелодія,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] з пісні є рускій.
[Максим] Тому штучний інтелект Ютубу може сприйняти це як за
[Максим] плагіат.
[Максим] І уяви,
[Максим] монетизацію з наших святих потіків отримає Шаман.
[Максим] Хоча ні,
[Максим] не отримає.
[Максим] В Росії на цьому тижні була новина,
[Максим] але знову ж таки,
[Максим] там були проблеми якісь з фактчекінгом.
[Максим] На цьому тижні була новина про те,
[Максим] що ….
[Олександра] В Росії скасували гроші.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії скасували гроші,
[Максим] які можна заробити на Ютубі.
[Максим] На жаль,
[Максим] тільки ці гроші поки що,
[Максим] а не всі.
[Максим] Пані Ірина просить передати привіт чоловіку Івану та
[Максим] нашим двом котам,
[Максим] один чорний,
[Максим] інший рудий.
[Максим] Так.
[Максим] Привіт,
[Максим] скажіть,
[Максим] що підпишете Андрію книгу,
[Максим] яку він виграв.
[Максим] Сидить,
[Максим] слухає потік і чекає.
[Максим] Ну це попросили анонімно.
[Максим] Пане Андрій,
[Максим] поруч з вами Криса.
[Максим] Криса,
[Максим] яка анонімно написала нам,
[Максим] щоб ми підписали вам книгу.
[Максим] Добре,
[Максим] ми підпишемо пану Андрію книгу,
[Максим] яку він виграв.
[Максим] Я подивлюся,
[Максим] де тут,
[Максим] а я можу прямо зараз подивитися.
[Максим] Сьогодні пан Андрій виграв лампу,
[Максим] якщо ви про того пана Андрія.
[Максим] Тому хочете ми підпишемо лампу.
[Максим] Уточніть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] свої побажання в наступному повідомленні.
[Максим] Уже півтора роки,
[Максим] час від часу ходжу у Лисиківці.
[Максим] чи хвушках,
[Максим] іноді хвіст,
[Максим] все штучне,
[Максим] слава Богу,
[Максим] дуже дякую за це уточнення,
[Максим] бо мене це заспокоює,
[Максим] а завдяки вам тепер моє лисяче я ще щасливіше.
[Максим] Оскільки на Росії йде величезна боротьба з фурі,
[Максим] потіки телебачення Торонто стали таким прихистком для
[Максим] всіх людей з штучними вухами та хвостами.
[Максим] Якщо у вас хвіст від справжньої лисиці,
[Максим] то задумайтесь,
[Максим] по-моєму,
[Максим] з вами щось не так.
[Максим] Максиму Щедрині Артем прислав грошей.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] пан Артем,
[Максим] я передам їх в фонд «Повернись живим».
[Максим] Блін,
[Максим] я забув ще один приз,
[Максим] бо він лежав за моїм цим.
[Олександра] Я теж його не помітила,
[Олександра] бо він лежав за твоїм цим.
[Максим] За моїм цим лежав цей той.
[Максим] Скоро ми так будемо спілкуватися з Олександром.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] це легендарний календар від «Повернись живим».
[Максим] Це буде якийсь там,
[Максим] не знаю,
[Максим] якийсь за рахунком це буде приз.
[Максим] Восьмий,
[Максим] похуй.
[Максим] Це календар «Повернись живим»,
[Максим] який мій кращий друг Сергій Черков розігрував на
[Максим] своєму останньому сольному стендапі.
[Максим] Його виграла дівчина,
[Максим] яка підійшла до мене після цього концерту і
[Максим] попросила його розіграти на потіка.
[Максим] Тут проблема цього календаря в тому,
[Максим] що він почнеться для вас з 11 січня,
[Максим] але це той самий неймовірний календар.
[Олександра] І закінчиться в кінці цього року.
[Максим] В кінці цього року.
[Максим] Всі інші дати збережені тут.
[Максим] 6-7 січня.
[Максим] Просто Сергій Черков війшов в якийсь раш і почав
[Максим] виривати сторінки,
[Максим] погрожувати суїцидом прямо на сцені своїм,
[Максим] щоб цей календар розіграли.
[Максим] І дівчина,
[Максим] яка його купила,
[Максим] віддала його мені після цього,
[Максим] і я розіграю його,
[Максим] ми віддамо його на наступному потіку,
[Максим] який буде через тиждень,
[Максим] на наступному тижні потіку не буде.
[Максим] Тому встигніть переробити всі справи сьогодні.
[Максим] Всі дати на місці.
[Максим] Календар сталевий,
[Максим] великий,
[Максим] починається з 11 січня.
[Максим] Його торкалися руки Сергія Дрочеркова,
[Максим] він їх мив перед цим,
[Максим] я бачив.
[Максим] І тут,
[Максим] коротше,
[Максим] його можна зібрати,
[Максим] а можна не збирати.
[Максим] Бо цінність цього календаря трохи більша,
[Максим] ніж цінність звичайного календаря від «Повернись
[Максим] живим».
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що саме з «Повернись живим» ми збираємо на Кейси
[Максим] Вак для 28-ї бригади лицарів зимового походу.
[Максим] Нам треба 3,2 мільйони,
[Максим] тому ми будемо розігрувати серед вас всякі дивні
[Максим] штуки.
[Максим] Зокрема,
[Максим] цей календар дуже вдячний за кожен ваш донатик,
[Максим] який прилітає на календар.
[Максим] А банку наразі маємо 100 тисяч гривень.
[Олександра] А поки поговоримо про назви населених пунктів в
[Олександра] Росії.
[Олександра] Після початку операції в Курській області всі пішли
[Олександра] шукати,
[Олександра] які там є смішні назви з сіл,
[Олександра] чи ще чогось для того,
[Олександра] щоб угора,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] із цих сіл.
[Олександра] А в Курській області багато якихось смішних сіл,
[Олександра] а в Росії загалом,
[Олександра] звісно,
[Олександра] їх ще більше.
[Олександра] Нещодавно хтось постив твіт,
[Олександра] що до кінця думали,
[Олександра] що назва Свиногор'я – це прикол,
[Олександра] але виявилося,
[Олександра] що це не прикол і не впроти Свиногор'я.
[Олександра] Є якась водойма,
[Олександра] і на цій водоймі якась база відпочинку,
[Олександра] чи щось таке?
[Максим] Ну,
[Максим] свиноводія,
[Максим] очевидно.
[Олександра] Ні,
[Олександра] якось вона називається.
[Максим] Ні,
[Максим] водойма називається,
[Максим] свиноводія.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Це прикол,
[Олександра] Саша.
[Олександра] Берег Хряков називається.
[Максим] Біля Свиногор'я є річка,
[Максим] на якій стоїть база відпочинку,
[Максим] яка називається Берег Хряков.
[Максим] Цю неймовірну інформацію можна знайти в телеграм
[Максим] -каналі потіків «Телебачення Торонто».
[Олександра] Тож,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] на карті Росії є такі населені пункти – Курвино,
[Олександра] Мохнатка,
[Олександра] Пуково,
[Олександра] Бухалово.
[Максим] Це саме Курська область.
[Олександра] Це саме Курська область?
[Максим] Це саме Курщина.
[Максим] Ну,
[Максим] в цьому прикол.
[Максим] Тому що всі кинулись біля Курщини.
[Максим] Досліджувати,
[Максим] куди ж зайшли Збройні Сили України,
[Максим] і побачили там оце от все.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Задово,
[Олександра] Лобок,
[Олександра] Залуп'я,
[Олександра] Мусорка,
[Олександра] Шалава,
[Олександра] Дрочево,
[Олександра] Щитінка,
[Олександра] Сільцо.
[Максим] Щелінка.
[Олександра] Щитінка.
[Олександра] Сільцо грязне.
[SPEAKER_8] Сука,
[SPEAKER_8] це якийсь ефемізм.
[SPEAKER_8] Щитінка?
[SPEAKER_8] Ні,
[SPEAKER_8] сільцо грязне.
[Олександра] Який ефемізм?
[Олександра] До чого?
[SPEAKER_8] Не скажу.
[SPEAKER_8] Не скажу,
[SPEAKER_8] я не хочу тобі це казати.
[SPEAKER_8] Розкажи.
[SPEAKER_8] Ні.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не всім розкажи.
[Олександра] Що ти сам смієшся зі свого всератого жарту,
[Олександра] який по тебе пожесував голод її?
[Олександра] Бо він мій,
[Олександра] слухай.
[Максим] Пані Аліна пише,
[Максим] що Андрій виграв книгу минулого тижня.
[Максим] Дякую,
[Максим] постскриптум Криса.
[Максим] Не ображайтесь,
[Максим] це була дуже ласкава Криса.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] Саша теж мене Крисою називає.
[Олександра] Але справедливо.
[Максим] Якщо,
[Максим] зараз секунду,
[Максим] якщо мова йде про Андрія М.,
[Максим] то ми сьогодні відправили йому книгу.
[Максим] Ми не стали підписувати саму книгу,
[Максим] але вклали туди щось підписане.
[Максим] Бо хто ми такі,
[Максим] щоб підписувати чужі книжки?
[Максим] Напиши щось своє і підписуй,
[Максим] казав мені батько.
[Максим] Олександра так і зробила.
[Максим] До речі,
[Максим] ви вже,
[Максим] мабуть,
[Максим] купили весь наклад твоїх книжок?
[Олександра] Не знаю.
[Максим] У Олександрі є книжка,
[Максим] знайдіть її в інтернеті і купіть.
[Максим] Там вірші.
[Максим] Пані Аліна,
[Максим] ми порішали нашу проблемку.
[Максим] Катерина,
[Максим] вітаю свого брата Дмитра з ЗСУ з минувшим вчора
[Максим] днем народження.
[Максим] Пане Дмитро з днем народження.
[Максим] Щось у вас понароджувалося в серпні?
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Щоб народитися в серпні,
[Максим] це коли треба секс мати?
[Максим] Це новорічний секс?
[Максим] Ви всі результати якогось новорічного сексу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я ні.
[Максим] Блядь,
[Максим] розкажи цю історію,
[Максим] Олександра.
[Олександра] Яку історію?
[SPEAKER_8] Як ти народилась.
[Олександра] О,
[Олександра] пам'ятаю це як вчора.
[Олександра] Ну,
[Олександра] історія така,
[Олександра] що мама мене народила на вулиці.
[Олександра] Класно.
[Олександра] На сьомому місяці.
[Максим] Тому я не дитя новорічних свят.
[Максим] Не під Йолочку поклали,
[Максим] так?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні.
[Максим] Так,
[Максим] а зараз же восьмий місяць,
[Максим] Олександра.
[Максим] Ти якраз дитя новорічних свят.
[Максим] Бо восьмий,
[Максим] ну це ж.
[Максим] Якщо тебе зачалося.
[Максим] Якщо тебе зачали 31 грудня,
[Максим] то зараз от якраз,
[Максим] ну,
[Максим] в серпні був би сім місяців.
[Максим] Тому подумайте.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] можливо,
[Олександра] можливо.
[Максим] Не буду питати.
[Максим] І всі такі,
[Максим] ну,
[Максим] мама народила мене на вулиці.
[Максим] Буває біля цього ядерного кар'єра,
[Максим] чи що там.
[Олександра] Біля вранової жахти.
[Максим] І це все не жарти,
[Максим] блядь.
[Максим] А хто приймав пологи?
[Олександра] Ми шучаті,
[Олександра] ну,
[Олександра] хоч мама родила.
[SPEAKER_8] Отак.
[SPEAKER_8] Хто приймав пологи?
[SPEAKER_8] Ніхто?
[SPEAKER_8] Ну,
[SPEAKER_8] не знаю,
[SPEAKER_8] сусіди,
[SPEAKER_8] батько,
[SPEAKER_8] хто?
[Олександра] Ну,
[Олександра] мама ж.
[Олександра] Їнот,
[Олександра] блядь,
[Олександра] з ручками.
[Олександра] Їнот.
[Олександра] Кіт з ручками притягував якусь простиню,
[Олександра] щоб можна було.
[SPEAKER_8] Собачка перегризала пуповину.
[Олександра] Якийсь дісний у вранової жахти.
[SPEAKER_8] Тупо Бембі таке знаєш.
[Олександра] А потім мене виховувала курка Анджела.
[SPEAKER_8] Ой,
[SPEAKER_8] ви її з'їли,
[SPEAKER_8] я пам'ятаю.
[SPEAKER_8] Це тупо доктор Дуліттл якийсь,
[SPEAKER_8] знаєш.
[Олександра] Отак,
[Олександра] я колись напишу про ці події мемуари.
[Максим] «Мама родила» називається,
[Максим] так?
[Максим] Так,
[Максим] Бреда Піта вже обісрали.
[Максим] Ця новина наступна,
[Максим] вона мені прям,
[Максим] я її приклав до серця і ходив кілька днів з нею
[Максим] на серці.
[Максим] Один.
[Максим] Один,
[Максим] на Крису,
[Максим] один день ходив.
[Максим] Це новина про Ларісу Доліну.
[Максим] Постійні глядачі наших потіків пам'ятають,
[Максим] як сильно я ненавиджу Ларісу Доліну.
[Максим] І на це в мене є об'єктивність.
[Олександра] Не спивай тільки сьогодні.
[Максим] Головній всього,
[Максим] погода в домі.
[Максим] Коротше,
[Максим] Ларіса Доліна весь цей час підтримувала вторгнення в
[Максим] Україну.
[Максим] Вона була довіреним обличчям Путіна на виборах
[Максим] президента.
[Максим] Називала Путіна розумною людиною та говорила,
[Максим] що він завжди їй подобався.
[Максим] Виступала на концертах на честь захоплення Криму та
[Максим] їздила виступати на тимчасово окуповані території.
[Максим] Співала гімн разом з Путіним.
[Максим] Виступала перед пораненими окупантами.
[Максим] І в 2010 році заявляла,
[Максим] що Одеса належить Україні лише на карті.
[Максим] І в житті Ларіси Доліної прийшло все те,
[Максим] що вона так яскраво підтримувала.
[Максим] Коротше,
[Максим] Ларісу Доліну розвели на 112 мільйонів рублів.
[Максим] Змусили її закласти дачу за 50 мільйонів і передати
[Максим] гроші невідомим.
[Максим] Також було озламано її соцмережі.
[Максим] Де від її імені говорилося,
[Максим] що вона перекаже ці гроші Азову.
[Максим] Шахраї з квітня по липень 2024 року обманювали
[Максим] Ларису Доліну.
[Олександра] З квітня по липень?
[Максим] Це грав довго.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] яким чином вони в неї виманювали гроші?
[Максим] Давай дочитаємо,
[Максим] можливо ми зрозуміємо якісь деталі.
[Максим] Шахраї з квітня по липень виманювали гроші,
[Максим] представилися правоохоронцями.
[Максим] Вмовили переказати кошти на нібито безпечні рахунки
[Максим] за гроші.
[Максим] З метою їхнього збереження.
[Максим] Для початку вона передала особисті заощадження в
[Максим] розмірі 68 мільйонів рублів кур'єру.
[Максим] Голову.
[Максим] Болт приносить тобі з позатої хати пюрешку.
[Максим] Гурфуту це.
[Максим] Гурфут,
[Максим] так.
[Максим] А ти йому в рюкзачок кладеш,
[Максим] а скільки,
[Максим] слухай,
[Максим] 68 мільйонів рублів?
[SPEAKER_8] Це ніхуя.
[Максим] Це ніхуя?
[Максим] Так.
[Максим] Та ні,
[Максим] ну це понятно,
[Максим] що ніхуя.
[Олександра] А предметно?
[Максим] Ну це десь півмільйона доларів,
[Максим] щось таке.
[Олександра] Та ні,
[Олександра] 68 тисяч рублів.
[Олександра] А,
[Олександра] мільйонів.
[Максим] 68 мільйонів рублів.
[Максим] В гривнях.
[Максим] Ну нахуй мені в гривні.
[Максим] Це десь 600 тисяч.
[Максим] Коротше,
[Максим] 600 тисяч доларів Лариса Доліна передала кур'єру.
[Максим] Паралельно шахраї зв'язалися з ріелторською агенцією
[Максим] «Львов Естейт»
[Максим] і дали завдання знайти покупців на квартиру Доліної.
[Максим] Їх знайшли.
[Максим] Завдаток співачка отримала у травні.
[Максим] Після цього в офісі організації були підписані
[Максим] документи та передані гроші.
[Максим] Ні ріелтори,
[Максим] ні Доліна,
[Максим] ні покупці не припускали,
[Максим] що це брехня.
[Максим] Як тільки знаменитець добула гроші,
[Максим] вона поклала їх на рахунок шахрая.
[Максим] Разом із раніше переведеними заощадженнями вийшло 180
[Максим] мільйонів рублів.
[Максим] Тобто десь 2 мільйони доларів.
[Максим] Ключі новим власникам артистка мала передати протягом
[Максим] місяця.
[Максим] І тільки тоді вона зрозуміла,
[Максим] що її обдурили.
[Максим] Пізніше у квартиру співачки приїхали п'ятеро людей
[Максим] і заявили,
[Максим] що вони нові власники.
[Максим] Вона була дуже налякана і зараз спілкується лише зі
[Максим] слідчими.
[Максим] І записує сльозливі звернення,
[Максим] в яких скаржиться на обман.
[Максим] У нас є відос прям,
[Максим] так?
[Максим] А,
[Максим] пан Антон з нами.
[Максим] Дивимось відео.
[SPEAKER_5] Я стала жертвою мошенників.
[SPEAKER_5] В відношенні до мене зовсім дуже ізощенні і
[SPEAKER_5] спланировані мошенническі дії.
[SPEAKER_5] І людина,
[SPEAKER_5] яка й шкаф продала.
[SPEAKER_5] За цим фактом відбувається злочинне справа.
[SPEAKER_5] Я визнана потерпівчою.
[SPEAKER_5] А на мою квартиру належав арест.
[SPEAKER_5] З передбаченим слідчим встановлено,
[SPEAKER_5] що мошенники знаходяться на території України.
[SPEAKER_5] І тільки що вони виложили в соцсетях якоби від
[SPEAKER_5] мене звернення.
[SPEAKER_5] Чудовищного характеру,
[SPEAKER_5] в якому немає жодного слова.
[Олександра] Отаке.
[Максим] Немає жодного слова.
[Максим] Звернення,
[Максим] в якому немає жодного слова.
[Максим] Так,
[Максим] ну.
[Максим] Дивлячись на це.
[Максим] Дивлячись на те,
[Максим] що це шахрайство.
[Максим] І,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] ці гроші не підуть ні на який Азоф,
[Максим] а їх просто спиздили,
[Максим] якісь розводили з якихось офісів.
[Максим] Мені приємно читати цю новину в розрізі попередньої
[Максим] біографії Лариси Доліни і взагалі її громадянства.
[Олександра] Ну,
[Олександра] приємно,
[Олександра] що її не тільки розвели на гроші,
[Олександра] але й написали ці пости в соцмережах.
[Олександра] Тому що саме це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] і стало причиною того,
[Олександра] що піднявся якийсь оцей шквал публікацій.
[Олександра] Бо якби її просто обікрали.
[Олександра] Ну,
[Олександра] таке.
[Олександра] Це ж Лариса Доліна,
[Олександра] типу.
[Максим] Крім мене ніхто не слідкував,
[Максим] власне,
[Максим] за долею,
[Максим] за тяжкою долею.
[Максим] За долею Доліною.
[Максим] Долею Доліною,
[Максим] так.
[Максим] Останній фанат Лариси на ім'я Максим.
[Максим] А що ти?
[Максим] Так жарко.
[Максим] Ми можемо щось побігати?
[Олександра] Ти можеш зняти футболку.
[Олександра] Ой,
[Олександра] цю сорочку.
[Олександра] От така несподівана пропозиція.
[Олександра] А потім і футболку.
[Максим] Ти сама бачиш.
[Максим] Ти без штанів сидиш,
[Максим] якщо ви не бачите.
[Олександра] Ти теж.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] кого ти хочеш,
[Олександра] щоб наступного так само можливого?
[Максим] Звичайно,
[Максим] цього,
[Максим] як його?
[Максим] Я забув,
[Максим] як Газманова звуть.
[Олександра] Олег.
[Максим] Олег.
[Олександра] Або Шаман.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб Шамана так розвели.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб Шаман розвів Олега Газманова.
[Максим] Щоб якийсь цей.
[Максим] Хіропрактик напоздів Олегу Газманову,
[Максим] що він все ще може робити сальтухи на сцені хоч
[Максим] йому 100 років.
[Максим] І він йому повірив.
[Максим] Зробив сальто і зламався посередині під час концерту
[Максим] на честь століття Руської армії в Криму.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти можеш це зробити.
[Олександра] Це в твоїх силах абсолютно.
[Максим] Я вже майже забув російську.
[Максим] Я,
[Максим] як слід,
[Максим] не знаю українську.
[Максим] Забув російську.
[Максим] Я зараз знаходжуся в якомусь мовленнєвому лімбі.
[Олександра] Але ти все ще розмовляєш,
[Олександра] тож я думаю,
[Олександра] що ти трохи перебідняєшся.
[Максим] З цієї фрази я почну розмову з Олегом Газмановим.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Макс,
[Олександра] пам'ятаєш?
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] Саша,
[Максим] я пам'ятаю,
[Максим] що це.
[Максим] Став на місце,
[Максим] щоб ми це не загубили потім.
[Олександра] Я не хотіла його забирати собі.
[Олександра] Просто хотіла,
[Олександра] щоб ти в якийсь момент трохи напружився з цим.
[Максим] Чоловіки за тридцять,
[Максим] цей фокус для вас.
[Максим] В центрі Магадану пройшов марш на Вашингтон.
[Максим] Там треба дивитися відео.
[Максим] Ми можемо про це щось сказати,
[Максим] але треба дивитися відео.
[Максим] Воно максимально їбануте.
[SPEAKER_2] За Белгород і Донбас!
[SPEAKER_2] За Крим і Севастополь!
[SPEAKER_2] За Курс і Херсон!
[SPEAKER_2] Беремо США на приціл!
[SPEAKER_2] Для перемоги Росії!
[SPEAKER_2] Требуємо вести політні завдання в наші стратегічні
[SPEAKER_2] ядерні ракети
[SPEAKER_2] і націлить їх на міста США!
[SPEAKER_2] Ярс,
[SPEAKER_2] Сармат і Посейдон!
[SPEAKER_2] Беремо приціл на Вашингтон!
[SPEAKER_2] На Вашингтон!
[SPEAKER_2] Ярс,
[SPEAKER_2] Сармат і Посейдон!
[SPEAKER_2] Взять приціл на Вашингтон!
[Олександра] Вона так трохи навіть гіпнотизує.
[Максим] Фашизму в Росії немає,
[Максим] звичайно.
[Максим] Це просто люди йдуть по вулиці.
[Олександра] Просто обычні робочі збираються на зміну на завод.
[Максим] Пан Владислав каже,
[Максим] що я сьогодні дуже гарний.
[Максим] Дякую.
[Максим] Передайте привіт Тетяні і мохнатим дітям.
[Максим] Зефіру і Бетмену.
[Максим] Мохнатий Зефір і мохнатий Бетмен.
[Олександра] Я хотіла подивитися,
[Олександра] чи є щось в отрядах Путіна.
[Олександра] Реакція на події в Курській області.
[Олександра] Але їхнє останнє відео – це Владимир Владимирович.
[Олександра] «Отпустіть американців на землю».
[Олександра] Дед якийсь новий і прямо говорить.
[Максим] Так,
[Максим] новий дед.
[Максим] Ну типу бачиш,
[Максим] патріархат,
[Максим] останнє плод фемінізму пав.
[SPEAKER_9] Зараз на орбіті знаходяться два американських
[SPEAKER_9] астронавти.
[SPEAKER_9] Вони знаходяться в безцінному положенні вже два
[SPEAKER_9] місяці.
[SPEAKER_9] Їхній Боїнг,
[SPEAKER_9] в якому вони залетіли,
[SPEAKER_9] по дорогі поламався весь.
[SPEAKER_9] Двіготіри відмовили.
[SPEAKER_9] Чалері міжнародної комічної станції.
[Максим] Міжнародна комічна станція.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] ми з Олександром.
[Максим] Ха.
[SPEAKER_9] Тепер вони не знають,
[SPEAKER_9] як повернутися.
[SPEAKER_9] У нас к вам велика просьба.
[SPEAKER_9] Оказати їм допомогу.
[SPEAKER_9] Треба відноситись до астронавтів по-людськи.
[Максим] Ні,
[Максим] ну насправді я знаю,
[Максим] в чому виполягає ця історія.
[Максим] Та прилетіли,
[Максим] вони випробовували новий транспортний корабель,
[Максим] який доставляє на міжнародну космічну станцію людей.
[Максим] І тіпи прилетіли туди,
[Максим] а в дорозі щось зламалося і полетіти назад вони
[Максим] тепер не можуть.
[Максим] Ну щось вони там будуть сидіти до,
[Максим] якщо.
[Максим] Ні,
[Максим] якщо нічого не пофіксить,
[Максим] то до січня 25-го року вони там зависли.
[Максим] Ну,
[Максим] але,
[Максим] звісно,
[Максим] не Росія їх звідти діставати,
[Максим] блядь,
[Максим] країна,
[Максим] в якій навіть гвозді ламаються буде.
[Олександра] А попереднє відео було якраз теж в період Курщини.
[Олександра] У законці дріфтінг,
[Олександра] дайте спати по ночам.
[Олександра] У законці дріфтінг.
[SPEAKER_5] Возмушені наші молодь,
[SPEAKER_5] які займаються дріфтингом в ночне часи.
[SPEAKER_5] Шум,
[SPEAKER_5] гам.
[SPEAKER_5] Просто не дають спокій народу.
[SPEAKER_5] Для них треба спеціально зробити майданчик.
[SPEAKER_5] Тому що молодь це подобається.
[SPEAKER_5] Вони отримують від цього задоволення.
[SPEAKER_5] А займатися їм негде.
[Максим] Ну це прямо якась міжнародно-правозахисна організація
[Максим] Отради Путіна.
[Олександра] Так,
[Олександра] вони прямо тримають руку на пульсі усього,
[Олександра] що.
[Максим] Путін,
[Максим] дай дріфтувати.
[Максим] Так,
[Максим] що пишуть?
[Максим] Скажіть Назару,
[Максим] щоб виходив гуляти.
[Максим] Каже Ілля.
[Максим] Назар,
[Максим] виходь.
[Максим] Додивишся потік і виходь.
[Максим] Передайте привіт Аліні,
[Максим] яка дивиться вас прямо зараз і біжить на біговій
[Максим] доріжці.
[Максим] Каже пан Богдан Рибак.
[Максим] Так.
[Максим] За Бєлгород і Макдана Макса Щелину.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Привітайте Вікульчика з днем народження і побажайте
[Максим] їй багато грошей.
[Максим] Всім нам,
[Максим] всім нам.
[Максим] Так,
[Максим] Зефіра і Бетмена я привітав.
[Максим] Лариса Пєрдоліна.
[Максим] Привіт з Дніпра.
[Максим] Арт-бук можете підписати мені,
[Максим] будь ласка?
[Максим] Якраз день народження через три дні.
[Максим] Пише пан Сергій Ес.
[Максим] Так,
[Максим] це пан Сергій Ес виграв Death Trending вам
[Максим] підписати.
[Максим] Цими корявими руками.
[Максим] Давайте ми вам щось вкладемо якийсь.
[Максим] Нам вже треба якісь листівки розробити,
[Максим] щоб на чомусь красивому.
[Максим] Пане Сергій,
[Максим] підпишемо вам арт-бук.
[Максим] Що ви з тими підписами робите,
[Максим] не знаю.
[Максим] Ставімо.
[Максим] Даніслав,
[Максим] оладки готові?
[Максим] Іди їсти,
[Максим] каже тобі Ксенія.
[Максим] Вітаю Вікунчика Кунтурину з днем народження,
[Максим] щастя,
[Максим] здоров'я,
[Максим] море грошей.
[Максим] Океан грошей.
[Олександра] Я засинаю від цих.
[Максим] Важній всього донат на дрони,
[Максим] а все другое суета.
[Максим] Є русоріз,
[Максим] а все,
[Максим] що кроме легкої справи зі спомогою FPV-дрона.
[Максим] Що ти засипаєш?
[Максим] Це гроші.
[Максим] Ми тут не щоб весело було,
[Максим] а щоб гривні збирались на збір.
[Максим] На збір,
[Максим] на повернись живим,
[Максим] на кейс вак для 28-ї бригади.
[Олександра] Якби я могла спати так гарно,
[Олександра] як Марло,
[Олександра] поки ти читаєш ці привітання,
[Олександра] я така саджу,
[Олександра] саджу,
[Олександра] я така впала і сплю,
[Олександра] і всі дуже дивуються,
[Олександра] милуються і пишуть,
[Олександра] боже,
[Олександра] Саша так гарно спить.
[Максим] Чому мої душі так весело?
[Олександра] То можливо,
[Олександра] я би могла собі це дозволити.
[Олександра] Але навряд чи я буду так гарно і мило спати,
[Олександра] як Марло.
[Максим] Давай тоді,
[Максим] щоб ти не засипала.
[Максим] А ти храпиш?
[Олександра] Ну,
[Олександра] буває так.
[Максим] Я щось так і думав.
[Максим] А ти?
[Максим] Да.
[Олександра] А ви?
[Максим] Насправді,
[Максим] ну,
[Максим] я храплю,
[Максим] бо я вгодований,
[Максим] і це прямо пов'язані речі.
[Максим] Насправді дуже.
[Максим] Чому ви смієтесь?
[Максим] Не смійтеся.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] це науково доведено,
[Максим] що набір ваги,
[Максим] він напряму корелюється з храпом,
[Максим] бо в тебе там щось там всередині жирніє.
[Максим] Жирніє всередині щок.
[Максим] Я,
[Максим] блядь,
[Максим] той,
[Максим] що толеранголог.
[Максим] Десь Сергій Гусак такий,
[Максим] що він пиздить,
[Максим] жирніє всередині щок.
[Олександра] Не всередині щок,
[Олександра] а там,
[Олександра] де піднебіння.
[Олександра] Так,
[Олександра] там,
[Олександра] де піднебіння.
[Олександра] Є язичок у цим.
[Максим] О,
[Максим] там.
[Олександра] В роті жирніє.
[Максим] В роті жирніє,
[Максим] так.
[Максим] І,
[Максим] коротше,
[Максим] щоб не храпіти,
[Максим] треба схуднути.
[Максим] Отакий от неймовірний лайфхак.
[Максим] Я,
[Максим] блядь,
[Максим] здається,
[Максим] буду храпіти завжди,
[Максим] бо в мене щось не виходить.
[Максим] Олександро.
[Олександра] У мене буває,
[Олександра] коли в мене дні закладені,
[Олександра] звісно,
[Олександра] безперечно.
[Максим] А,
[Максим] ні,
[Максим] ну так це просто дихаєш ротом і показуєш,
[Максим] як лев ричить.
[Олександра] Бо я ще не досягла того,
[Олександра] щоб в мене в роті пожирніло.
[Максим] Давай тоді наступну новину прочитаєш ти.
[Максим] Щоб не засипати.
[Максим] О,
[Максим] ні,
[Максим] Валерочка,
[Максим] братик Валера,
[Максим] просить привітати бар «Толкіс» з п'ятиріччям.
[Олександра] Вітаємо.
[Максим] Вітаємо Валера.
[Максим] Валера в Збройних силах зараз на навчаннях в дуже
[Максим] великій Британії,
[Максим] але його бар цвіте,
[Максим] процвітає,
[Максим] сьогодні святкує п'ятиріччя,
[Максим] тому можете сьогодні завітати в «Толкіс»,
[Максим] це на Подолі,
[Максим] і випити.
[Максим] Там є,
[Максим] до речі,
[Максим] мій коктейль.
[Максим] Там в меню є мій коктейль,
[Максим] а я туди не ходжу його пити.
[Максим] Так.
[Максим] Криса,
[Максим] блядь.
[Максим] Валера «Толкіс» з п'ятиріччям.
[Максим] Уху,
[Максим] хай лунають тости.
[Олександра] Сподіваються,
[Олександра] наші глядачі,
[Олександра] які нас дивляться в Одесі в укриттях,
[Олександра] тому що там загроза балістики триває до відборів.
[Олександра] Вибух пролунав в Одесі,
[Олександра] так?
[Олександра] І один «Іскандер» летів на Одесу.
[Максим] Ага,
[Максим] так.
[Максим] Читай новину про Зеленського.
[Олександра] В московському аеропорті конфіскували книзу.
[Олександра] Книгу про Володимира Зеленського.
[Олександра] 38-річний,
[Олександра] щось мені ця новина нагадує,
[Олександра] 38-річний колекціонер із Росії,
[Олександра] ім'я якого не називається,
[Олександра] замовив із Польщі книгу американського журналіста
[Олександра] Саймона Шустера «Шоумен» про президента Володимира
[Олександра] Зеленського.
[Олександра] Проте її вилучили на митниці.
[Олександра] Експертиза потвердила,
[Олександра] що книга попадає в перечінь товарів,
[Олександра] запрещених к переміщенню,
[Олександра] к переміщенню,
[Олександра] боже,
[Олександра] яка всрата російська мова це,
[Олександра] к переміщенню.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] як можна було би так сказати,
[Олександра] щоб це можна було якось зручно вимовляти,
[Олександра] к переміщенню через таможенну границю.
[Олександра] І зложена в ній інформація може нанести вред
[Олександра] державної безпеки,
[Олександра] політичним чи економічним інтересам країни,
[Олександра] а також реабілітувати нацизм.
[Олександра] Обов'язково.
[Олександра] Обов
[Олександра] Проти замовника порушили адміністративну
[Олександра] страву.
[Максим] Такий смачний штраф
[Максим] принесіть мені.
[Олександра] Окрошка згоріла з самогоном російським,
[Олександра] з бояришником.
[Олександра] Ось ваша адміністративна
[Олександра] страва.
[Олександра] Адміністративну справу за статтею про
[Олександра] недотримання заборон та обмежень під час перевезення
[Олександра] товарів за кордон.
[Олександра] Йому загрожує штраф до двох тисяч карбованців.
[Максим] У мене питання до цієї
[Максим] новини,
[Максим] і воно наступне.
[Максим] 38-річний колекціонер чого?
[Олександра] Колекціонер адмін
[Олександра] штрафів.
[Максим] Тіпа 38-річний колекціонер
[Максим] замовив.
[Максим] Чому тут акцентується на тому,
[Максим] що він колекціонер?
[Максим] Це колекціонер
[Максим] книг Зеленського.
[Максим] Тобто в нього є оці всі.
[Максим] Квартал 95.
[Максим] Ти пам'ятаєш,
[Максим] була оця тема,
[Максим] що всі промови Зеленського видавали
[Максим] книжками.
[Максим] За кожен місяць.
[Максим] Помісячно.
[Максим] Ти заходиш десь в цей Винтерспорт
[Максим] в епіцентрі,
[Максим] а там вся стіна заставлена промовами
[Максим] Зеленського.
[Максим] І,
[Максим] блядь,
[Максим] мені цікаво.
[Максим] Це от для таких 38-річних колекціонерів.
[Максим] Бо навіщо це нормальні людини?
[Максим] Нормальна людина може це,
[Максим] якщо захоче,
[Максим] подивитись десь в Телеграмі.
[Олександра] Чому?
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб ти міг в якийсь там вечір
[Олександра] тобі треба дуже терміново
[Олександра] знайти заяву президента.
[Олександра] Саме за конкретний місяць,
[Олександра] конкретний рік.
[Олександра] І це набагато швидше зробити,
[Олександра] ніж шукати в інтернеті.
[Олександра] А навіщо?
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] коли тобі треба поворожити.
[Олександра] Там про крах Росії.
[Олександра] І ти береш,
[Олександра] відкриваєш книгу з правового.
[Максим] Давай ворожити
[Максим] на календарі від «Повернись живим».
[Максим] Так.
[Максим] Або.
[Максим] Який надірвав Сергій
[Максим] Черков.
[Максим] А отримає хтось із вас.
[Олександра] Або для того,
[Олександра] щоб передати у спадок своїм дітям і більше
[Олександра] нічого.
[Олександра] Тільки ці книги.
[Олександра] І сказати,
[Олександра] ви маєте прочитати їх для того,
[Олександра] щоб надихнутися.
[Максим] Краще хай надихаються
[Максим] Зеленським,
[Максим] ніж Клеєм.
[Максим] Правильно?
[Максим] Називай дату і
[Максим] рядок.
[Олександра] Ми на крах Росії ворожимо,
[Олександра] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] гаразд.
[Олександра] Тоді я загадаю
[Олександра] 11 серпня.
[Олександра] П'ятий рядок.
[Максим] 11 серпня.
[Максим] Ворожіння на календарі від ПЖ.
[Максим] П'ятий рядок.
[Максим] Терео до зубів.
[SPEAKER_9] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] це як старо.
[Максим] Вкладайте сюди.
[Максим] Територіальна оборона
[Максим] знищить Росію.
[Максим] От як я трактую це гадання.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Росія ж теж намагалася створити свою територіальну
[Олександра] оборону.
[Олександра] Вже російська територіальна оборона
[Олександра] влаштує повстання.
[Олександра] В Росії настане громадянська війна.
[Олександра] І внаслідок цього буде
[Олександра] крах Росії.
[Максим] Для цього в Росії просто треба
[Максим] заборонити спірт.
[Максим] І все,
[Максим] їм пізда.
[Олександра] І окрошку.
[Максим] Альона
[Максим] Шамкій пише,
[Максим] передайте привіт моєму чоловіку Шамкій Івану і куму
[Максим] Казека Дмитру.
[Максим] Хочу насіння кактусів.
[Максим] Бля,
[Максим] це якийсь невідомий бенгер насіння кактусів.
[Максим] Надзвичайно бодрі вітання
[Максим] міжнародній комічній станції та Оленці.
[Максим] З її хутряним синочком Бадріком.
[Максим] Пані Аліна
[Максим] передає вітання Бадріку.
[Максим] Передайте привіт моєму коханому чоловіку
[Максим] Владік.
[Максим] Все буде добре,
[Максим] пані Тетяна Ніколаєва.
[Максим] Так,
[Максим] що тут іще?
[Максим] Йде дядько по березі.
[Максим] Бля,
[Максим] анекдоти пішли.
[Максим] Ну,
[Максим] заєбість.
[Максим] Йде дядько по березі.
[Максим] Бачить рибак голий у воді.
[Максим] Стоїть по пояс.
[Максим] Що там?
[Максим] Та карась клює.
[Олександра] Що?
[Олександра] Клює карась?
[Максим] Ні,
[Максим] смокче.
[Олександра] Вау.
[Максим] Шановні кияни,
[Максим] будь ласка,
[Максим] перейдіть зараз в
[Максим] укриття.
[Максим] Ми знаходимось на
[Максим] Зараз вам це напишуть в
[Максим] телеграм-каналах,
[Максим] але я вам говорю це зараз.
[Максим] Тому що балістика летить на Київ.
[Максим] Ми знаходимось у підвалі.
[Максим] Прямо зараз.
[Максим] Тому всі,
[Максим] хто нас дивиться,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Це тобі кум написав?
[Максим] Це мені кум написав.
[Максим] Зараз буде.
[Максим] Може мене наєбунькують,
[Максим] але зайвий раз сходить в калідор,
[Максим] зайвим не буде.
[Максим] Так.
[Олександра] Може і далі кудись.
[Максим] Потіки телебачення Торонто на хвилину випереджають
[Максим] те,
[Максим] про що вам сповіщають в офіційних джерелах.
[Олександра] Бачите,
[Олександра] перший раз у вас інформація з'явилася раніше,
[Олександра] ніж де інде,
[Олександра] і вам не треба писати «Ого»,
[Олександра] бо це ви вже прочитали тиждень тому,
[Олександра] а може і 10 років тому.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] буває і таке на потіках телебачення Торонто.
[Максим] Станіславе,
[Максим] у мене кабачкові оладки готові.
[Максим] Краще йди їсти до мене,
[Максим] оля.
[Олександра] О,
[Олександра] я би до вас прийшла на кабачкові оладки.
[Олександра] Це моя улюблена страва після бутерброду з вареною
[Олександра] ковбасою.
[Максим] Пані Надійка просить передати привіт Іллі і запитати
[Максим] його,
[Максим] де салат.
[Олександра] Де салат?
[Олександра] У нас сьогодні такий кульнарний флер,
[Олександра] тому що ми почали цей потік із дивовижного рецепта
[Олександра] окрошки на пиві з додаванням горілки.
[Максим] І люди підсвідомо включилися в це і хочуть кактус,
[Максим] і так.
[SPEAKER_9] Угу,
[SPEAKER_9] угу.
[Максим] Ну,
[Максим] здається,
[Максим] вже кудись воно прилетіло,
[Максим] не в Київській області.
[Максим] Так,
[Максим] що написано на кухлі з хуєм?
[Максим] Тут написано,
[Максим] бо з триметрового пити незручно,
[Максим] і тому тут такий середньостатистичний пісюнчик 38
[Максим] -річної людини.
[Максим] Приліпили.
[Олександра] Окей,
[Олександра] поки вам прочитаю наступну новину,
[Олександра] улюблену новину Макса.
[Олександра] В Башкерестані заборонили хобі-хорсинг,
[Олександра] тому що місцеві коневоди за СВО.
[Максим] Хобі-хорсинг,
[Максим] я думаю,
[Максим] ви знаєте,
[Максим] що це стрибання на палці з головою плюшового коня.
[Максим] Так.
[Олександра] Хобі-хорсинг планували провести в середині серпня
[Олександра] під час фестивалю «Башкірський кінь».
[Олександра] Проте місцеві конярі сприйняли його негативно,
[Олександра] як прояв несерйозного ставлення до мети спеціальної
[Олександра] військової операції – популяризації башкірської породи
[Олександра] коней.
[Олександра] До мети заходу популяризації башкірської породи
[Олександра] Перший заступник керівника адміністрації голови
[Олександра] Башкерії Азат Бадранов додав,
[Олександра] що хобі-хорсинг – це ще й західні віяння,
[Олександра] а конярі підтримують і самі є учасниками СВО.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] через це учасники фестивалю сприйняли змагання
[Олександра] скептично та попросили його скасувати.
[Максим] Хобі-хорсинг проти СВО.
[Олександра] А якщо ти ще й в костюмі фурі на цій палеці
[Олександра] дерев'яній з головою коня?
[Максим] Це просто толкін якийсь,
[Максим] їбать.
[Олександра] Це подвійний кудак по режиму Росії.
[Олександра] Громадянська війна має відбуватися між простими
[Олександра] росіянами і людьми на палеці в костюмах фурі.
[Максим] Тут громадянська війна може відбутися між людьми,
[Максим] які впевнені,
[Максим] що хобі-хорсинг дискредитує СВО,
[Максим] та людьми,
[Максим] які впевнені,
[Максим] що це реабілітує нацизм.
[Максим] І от тільки ці дві групи можуть побитися на цих
[Максим] палках від коня.
[Олександра] А також дискредитує військові сили Російської
[Олександра] Федерації.
[Максим] Чому?
[Максим] Ну це теж,
[Максим] це третє.
[Максим] І почуття віруючих.
[Максим] Це навіть у нас не трикутник,
[Максим] це у нас такий квадрат виходить.
[Максим] І всередині 15-річна дитина з каньом на палці
[Максим] стоїть.
[Максим] А тут реабілітація нацизму,
[Максим] дискредитація СВО і оце все.
[Олександра] Мені теж стало жарко.
[Олександра] Треба зробити бінго цей набір.
[Олександра] Того,
[Олександра] що ти можеш вчинити якимись певними діями для того,
[Олександра] щоб повний набір зібрати.
[Олександра] Зібрати реабілітацію нацизму.
[Максим] Образа почуттів віруючих,
[Максим] дискредитація російської армії,
[Максим] дискредитація СВО.
[Максим] Росіянам з сексуальними розладами заборонять керувати
[Максим] автівкою.
[Олександра] З сексуальними розладами?
[Максим] З сексуальними розладами.
[Олександра] Блін,
[Олександра] добре,
[Олександра] що я не в Росії.
[Олександра] Приколи.
[Максим] МОЗ Росії задумало оновити список медичних
[Максим] протипоказань для отримання прав водія,
[Максим] додавши до нього розлади сексуальних вподобань,
[Максим] сексуальних відносин та статевої ідентифікації.
[Максим] Це,
[Максим] зокрема,
[Максим] транссексуалізм,
[Максим] трансвестизм,
[Максим] фетишизм,
[Максим] екзгібіціонізм та інші.
[Максим] Коротше,
[Максим] ця хуйня.
[Максим] Думаю,
[Максим] фурі теж не дадуть скоро вводити в Росію.
[Олександра] Фетишизм.
[Олександра] Вони,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] так звучать,
[Олександра] як фашизм.
[Максим] Ну,
[Максим] фетишизм – це коли ти любиш фетиші якісь.
[Максим] так,
[Максим] коли в тебе ялинка висить в машині,
[Максим] поняла?
[Максим] Оця от штука.
[Олександра] Коли в тебе руль такий міховий,
[Олександра] і накидка з цих дерев'яних бусинок на сідущі.
[Максим] І всі такі,
[Максим] їбать,
[Максим] фетишист поїхали.
[Олександра] А,
[Олександра] і ще оця ручка перемикання передач з епоксидної.
[Максим] З епоксидки,
[Максим] так,
[Максим] і там такий павук всередині,
[Максим] такий,
[Максим] золитий,
[Максим] так.
[Максим] Так?
[Максим] Також водійських прав можуть позбутися росіяни з
[Максим] неврастинією,
[Максим] депресією,
[Максим] ПТСР,
[Максим] УКР та іншими тривожними розладами.
[Максим] Якщо поправки схвалять,
[Максим] вони набудуть чинності в 2025 році.
[Максим] Невідомо взагалі,
[Максим] хто після цього буде водити машину в Росії.
[Олександра] Ну,
[Олександра] завжди можна на палеці стрибати і займатися хобі
[Олександра] -хорсингом.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якісь альтернативи знаходити?
[Олександра] Тому що керувати автівкою – це привілеї.
[Максим] Поки нічого не летить.
[Максим] Вже не летить.
[Максим] Так,
[Максим] з Санкт-Петербургом бігав голий чоловік в
[Максим] українських трезубах.
[Максим] Голий чоловік,
[Максим] обклеєний папером з гербом України,
[Максим] бігав вулицею Рубінштейна в Петербурзі та вимагав
[Максим] свободи Курску.
[Максим] Також вигукував проукраїнські гасла.
[Максим] Голий чоловік,
[Максим] озброєний одразу двома смартфонами.
[SPEAKER_9] Озброєний смартфоном.
[Максим] Дискредитував російську армію біля будинку №1 на
[Максим] вулиці Рубінштейна.
[Максим] 36-річний Радіон Же наклеїв на себе папір з
[Максим] трезубами,
[Максим] кричав про свободу Курска.
[Максим] На хлопця склали протокол за громадську демонстрацію
[Максим] нацистської символіки.
[Олександра] О,
[Олександра] це щось новеньке.
[Максим] Трезуб став демонстрацією нацистської символіки.
[Максим] Окей.
[Олександра] А якби він це ще робив на палиці з головою коня?
[Олександра] Якби це він робив,
[Олександра] залучивши хобі-хорсинг?
[Максим] Я хотів би,
[Максим] щоб він це робив.
[Максим] Тому що після того,
[Максим] як Путіна стратять,
[Максим] Радіон Же з головою Путіна на палці стрибав би
[Максим] Червоною площою.
[Максим] І якісь бурятські каніводи виставляли йому оцінки за
[Максим] це.
[Максим] Я б хотів на це подивитися.
[Максим] Маємо,
[Максим] друзі,
[Максим] 140 тисяч гривень на банці.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] що сьогодні ми разом з фондом «Повернись живим»
[Максим] збираємо на евакуаційний автомобіль,
[Максим] обладнаний РЕБом для 28-ї бригади.
[Максим] Розігруємо серед вас купу якихось приколів.
[Максим] Створення книжку величезну,
[Максим] красиву,
[Максим] запаяну.
[Максим] Створення світу гри «Хогвартс Легасі».
[Максим] Кулінарну книгу по «World of Warcraft».
[Максим] Набір всяких мексиканських приколів від пані Ксенії.
[Максим] Набір всяких сексуальних іграшок від магазину
[Максим] «Спалах».
[Максим] Кружку з пісюном,
[Максим] лютий календар,
[Максим] а також фірмову кружку,
[Максим] що вам ще віддати,
[Максим] аби ви закинули 200 гривень на банку.
[Максим] Під відео,
[Максим] а також закріплену в чаті.
[Максим] Так.
[Максим] Дякую,
[Максим] Торонто,
[Максим] за потіки.
[Максим] Вас дивляться по всьому світу.
[Максим] Веселє би,
[Максим] каже нам Кирило.
[Максим] Саша,
[Максим] ти селє би,
[Максим] приймайся.
[Олександра] Макс,
[Олександра] як тобі те,
[Олександра] що наша слава поширюється?
[Максим] Вийшла за межі вулиці.
[Максим] Як воно?
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] ніяк.
[Максим] Ніяк?
[Максим] Бо я?
[Максим] Стара потика на андатра.
[Максим] Дякую,
[Максим] що це є,
[Максим] але якихось особливих емоцій мене це не викликає.
[Максим] На відміну від цієї штуки.
[Максим] Хто ж з вас це виграє?
[Олександра] Мешканець Санкт-Петербургу вистрілив у сусідку,
[Олександра] бо вирішив,
[Олександра] що вона українка.
[Максим] Вона займається хобі-хорсом.
[Максим] Так.
[Олександра] Жителі Санкт-Петербургу.
[Олександра] Жителі Санкт-Петербурга,
[Олександра] вважавшого сусідкою українка.
[Олександра] І через це вистрілив у неї через викручене вічко
[Олександра] вхідних дверей.
[Олександра] 30-річна мешканка Санкт-Петербурга,
[Олександра] яка працює оператором кол-центру,
[Олександра] звернулася до поліції зі скаргою на сусіда по
[Олександра] будинку.
[Олександра] За її словами,
[Олександра] він підійшов до її дверей,
[Олександра] викрутив вічко,
[Олександра] засунув в отвір газовий пістолет і вистрілив,
[Олександра] потрапивши їй в око.
[Олександра] За словами дівчини,
[Олександра] сусід з нею конфліктує,
[Олександра] бо припускає,
[Олександра] що вона українка,
[Олександра] але це не так.
[Максим] Нікому не співчуваю в цій історії,
[Максим] хіба що типу,
[Максим] який чомусь використав газовий пістолет.
[Максим] На російському телебаченні показали кадри,
[Максим] як вбивають російських солдат і назвали це зачисткою
[Максим] українських позицій.
[Максим] Якщо ви пам'ятаєте,
[Максим] було таке легендарне відео десь річної давнини
[Максим] роботи українського ССО,
[Максим] як вони заходять в російські окопи і майже впритул
[Максим] розстрілюють росіян.
[Максим] Ви точно бачили це відео,
[Максим] воно дуже завірусилося.
[Максим] Ми його показувати не будемо,
[Максим] бо воно занадто брутальне.
[Максим] Так от,
[Максим] в Росії показали це відео,
[Максим] але сказали,
[Максим] що це російські морпіхи штурмують позиції бандерівців
[Максим] на запорізькому напрямку.
[Максим] Бліндаж українських формірованій пара бойцов
[Максим] зачищають,
[Максим] як по учебніку.
[Максим] Насправді,
[Максим] це вже не вперше.
[Максим] І була оця історія,
[Максим] коли один росіянин застрелив іншого після влучання в
[Максим] того і в півдрона.
[Максим] І тепер є оця історія.
[Максим] Я певен,
[Максим] що це тільки те,
[Максим] що ми помітили.
[Максим] І про що це нам говорить?
[Максим] Та багато про що це нам говорить.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] русні пахують.
[Максим] Вони просто,
[Максим] ну,
[Максим] фактів не існує.
[Максим] Вони просто факти створюють.
[Максим] Вони беруть,
[Максим] переназивають відео.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] завтра покажуть художній фільм «Армагідон» і скажуть,
[Максим] що це,
[Максим] блядь,
[Максим] якийсь.
[Олександра] І це Путін спасає американських космонавтів,
[Олександра] які застріли на комічної станції.
[Максим] Астероїді.
[Максим] На комічної станції.
[Максим] Так,
[Максим] вони скажуть,
[Максим] що це просто на землю летів астероїд.
[Максим] Ну,
[Максим] ми відправили шахтёров із,
[Максим] не знаю,
[Максим] які в них там шахтарські регіони.
[Максим] І вони просверлили в ньому триметрову діру і
[Максим] підірвали його.
[Максим] Так.
[Максим] Або ні.
[Максим] Я буду читати ваші привітання.
[Максим] Тривога тривала 10 хвилин вже від бій.
[Максим] Маємо 148 тисяч.
[Максим] Саша,
[Максим] давай перейдемо до новини.
[Максим] Давай про фурі поговоримо.
[Максим] Де воно?
[Максим] Остання.
[Максим] Остання новина.
[Олександра] Це дивовижна новина,
[Олександра] після якої Макс запланував собі подорож Україною.
[Олександра] Туди він поїде вже наступного тижня.
[Олександра] Через що в нас?
[Олександра] В нас не буде потіку субкультура фурі.
[Олександра] Дісталась Тернополя.
[Олександра] Переодягатися в собак,
[Олександра] котів,
[Олександра] лисиць і поводяться як тварини.
[Олександра] В Україні активно поширюється субкультура фурі і
[Олександра] квадробери.
[Олександра] Відеоподібної забави діти знімають уже і на
[Олександра] Тернопільщині.
[Максим] На святій Тернопільщині.
[Олександра] Де протікає збрудь.
[Олександра] Він же ж там протікає.
[Максим] Ну,
[Максим] мабуть,
[Максим] так.
[Олександра] Що це за субкультура?
[Олександра] Дивіться у сюжеті.
[SPEAKER_4] Переодягаються в собак,
[SPEAKER_4] котів,
[SPEAKER_4] лисиць і поводяться як тварини.
[SPEAKER_4] В Україні активно поширюється субкультура фурі і
[SPEAKER_4] квадробери.
[SPEAKER_4] У соціальних мережах уже можна зустріти відео,
[SPEAKER_4] на яких діти та підлітки у тематичних костюмах
[SPEAKER_4] імітують поведінку тварин.
[SPEAKER_4] Вони стрибають на чотирьох лапах,
[SPEAKER_4] носять маски та хвости,
[SPEAKER_4] спілкуються між собою за допомогою котячого шипіння
[SPEAKER_4] або собачого галузя.
[SPEAKER_4] Відео подібної забави знімають уже й на
[SPEAKER_4] Тернопільщині.
[SPEAKER_4] Вони набирають тисячі переглядів та десятки
[SPEAKER_4] коментарів.
[SPEAKER_4] Проте не всі в захваті від таких розваг дітей.
[SPEAKER_10] Чому батьки не звертають увагу на таке?
[SPEAKER_6] Я до кінця вірила,
[SPEAKER_6] що до Тернополя не доберуться.
[SPEAKER_10] В маленькому місті бурщів теж появляються.
[SPEAKER_6] І в Чортковії.
[SPEAKER_6] Дитина питала,
[SPEAKER_6] чи їй можна,
[SPEAKER_6] але я заборонила.
[SPEAKER_6] Не хочу,
[SPEAKER_6] щоб тіло деформувалось в період росту її організму.
[Максим] Я завдяки останньому коментарю зрозумів,
[Максим] що зі мною не так.
[Максим] Тому що весь дитячий садок я відходив на ці
[Максим] утренніки в костюмі ведмідя.
[Максим] І це деформувало моє тіло так,
[Максим] що ви бачите,
[Максим] що зі мною сталося.
[Олександра] Щоб тебе пожирнів рот.
[Максим] Став лайк,
[Максим] якщо в тебе пожирнів рот і ти хропиш,
[Максим] як криса.
[Олександра] Блін,
[Олександра] такий сюжет мене відносить в якісь далекі часи.
[Олександра] Коли ми ще знімали дайджести.
[Максим] Це ідеальний сюжет для дайджестів телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] І ми з тобою сидимо в костюмах фурі.
[Максим] В костюмах фурі.
[Максим] І Майкл Щура з галстуком з цього.
[Максим] З хвоста бобра.
[Максим] Сидить в кадрі.
[Максим] Святі-святі були часи.
[Максим] Але подумки ми,
[Максим] звичайно,
[Максим] з Тернополем.
[Максим] З Тернопільщиною.
[Максим] Добре,
[Максим] що до Борщіва ще не добралося все це.
[Максим] Це страшне.
[Максим] Ми в Києві бачимо,
[Максим] до чого призводить субкультура фурі.
[Олександра] А воно на Курщині до чого субкультура фурі привела?
[Максим] Звичайно,
[Максим] ну,
[Максим] суджа була захоплена квадроберами.
[Максим] Що так,
[Максим] вибачте,
[Максим] хто такі квадробери чи квадробери?
[Максим] Ну,
[Максим] я розумію,
[Максим] що це чотирилапі.
[Максим] Але чим квадробобери відрізняються від фурі?
[Олександра] Не знаю.
[Олександра] Та може,
[Олександра] коли ти фурій,
[Олександра] тобі не обов'язково переміщатися?
[Олександра] Ходити на чотирьох,
[Олександра] так?
[Максим] Ти як фурій можеш ходити,
[Максим] тіпа,
[Максим] на двох задніх лапах.
[Максим] А якщо ти вирішив,
[Максим] що тобі мало бути фурій,
[Максим] і ти квадробер?
[Олександра] А якщо ти хочеш бути плазуном,
[Олександра] то як це буде називатися?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Точно,
[Максим] це треба,
[Максим] щоб спеціалісти в чат написали.
[Максим] Нам вже казали,
[Максим] що субкультура фурії постійно збирається разом в
[Максим] берлогах і дивиться наші потікники.
[Максим] Тому,
[Максим] можливо,
[Максим] нам в чат напишуть.
[Максим] У нас взагалі сьогодні якийсь максимально зоологічний
[Максим] випуск виходить.
[Олександра] Як і загалом наші потіки.
[Максим] Тому що,
[Максим] якщо ви не знали раптом,
[Максим] то я вам зараз розкажу.
[Максим] В Україні можна зачати дитину в мамонті.
[Максим] На Вінниччині з'явилась послуга зачаття дитини в
[Максим] шлунку мамонта.
[Максим] Мамонт знаходиться в селі Ольгопіль в Гайсенському
[Максим] районі.
[Максим] Вартість послуги – 100 доларів за годину.
[Максим] Чи можна купити абонемент на 10 хвилин – невідомо,
[Максим] але є відео.
[SPEAKER_3] Послуга називається «Зачаття в утробі мамонта».
[SPEAKER_3] У хоботі мамонта влаштований термінал.
[SPEAKER_3] Мамонт в нас непростий,
[SPEAKER_3] він робить трюки голосові.
[SPEAKER_3] Відповідно,
[SPEAKER_3] даєш 20 гривень – це один трюк,
[SPEAKER_3] 50 гривень – це інший трюк,
[SPEAKER_3] а 200 гривень – це вже серйозний трюк.
[SPEAKER_3] Це все,
[SPEAKER_3] що ви бачите,
[SPEAKER_3] це все безкоштовно.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] є в нас тут.
[SPEAKER_3] Дякую.
[SPEAKER_3] Тут є одна платна послуга ще.
[SPEAKER_3] Тут є потайна кімната.
[SPEAKER_3] Там повністю обладнана кімната всередині,
[SPEAKER_3] в мамонтовій.
[SPEAKER_3] І ця послуга називається «Зачаття в утробі мамонта».
[SPEAKER_3] Послуга – 100 доларів за годину.
[SPEAKER_7] У нас на кадашки спеціальний термінчик для царів.
[SPEAKER_3] І коли в Римі обирають папу римського,
[SPEAKER_3] сходить благодатний вогонь білий,
[SPEAKER_3] то коли запліднення відбулося,
[SPEAKER_3] там стоять відповідні датчики,
[SPEAKER_3] мамонт відчуває,
[SPEAKER_3] і він голосно-голосно кукає.
[SPEAKER_3] І це в нашому населеному пункті означає,
[SPEAKER_3] що вже десь має через 9 місяців бути поповнення в
[SPEAKER_3] нашій територіальній громаді.
[Олександра] Максе,
[Олександра] а може ти тепер хочеш сюди поїхати замість
[Олександра] Тернопільщини?
[Максим] Це буде тур видатними точками України.
[Олександра] Треба якусь екскурсію.
[Олександра] Але,
[Олександра] блядь,
[Олександра] це не так.
[Олександра] Треба все світу потіків.
[Максим] Це максимально їбанута історія.
[Максим] Це виглядає,
[Максим] наче ми це розігнали на потіку.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] кімната всередині мамонта,
[Максим] де можна зачати дитину,
[Максим] і коли це стається,
[Максим] мамонт голосно пукає на все село,
[Максим] і ми знаємо,
[Максим] що в нашій громаді з'явиться ще одна людина.
[Максим] Як цей тіп до цього дійшов?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] чому не було друзів поруч,
[Максим] які його спинили?
[Максим] З чого він почав?
[Максим] Яка його була перша думка?
[Олександра] Він навпаки перевірив.
[Олександра] В нього була якась фокус-група,
[Олександра] який це зайшло.
[Олександра] І він вирішив,
[Олександра] що це чудовий бізнес,
[Олександра] що багато хто захоче це робити.
[Олександра] Мамонт робить рук.
[Олександра] Ти зараз скептичний,
[Олександра] а подивимося,
[Олександра] що буде у майбутньому.
[Максим] А там всередині червона кімната,
[Максим] блядь,
[Максим] як в Туінпіксі.
[Максим] І Карлик сидить,
[Максим] так?
[Олександра] Можливо,
[Олександра] через 10 років це буде по всьому світу.
[Олександра] Це буде популярно як айфон-зачаття в утробі
[Олександра] мамонта.
[Олександра] Тому що це ти.
[Максим] Це ще не,
[Максим] це українська академія «Амбрелла».
[Максим] Супергерої майбутнього,
[Максим] коли будуть шукати якісь точки дотику між собою,
[Максим] вони зрозуміють,
[Максим] що вони всі були зачаті в мамонті.
[Максим] З використанням лубрикантів від секс-крамниці спало.
[Олександра] Отак,
[Олександра] якщо ви виграєте цей набір секс-іграшок,
[Олександра] а також чекова книжка «Секс-бажань»,
[Олександра] де точно маю,
[Олександра] буде на одній сторіночці написано «Секс у мамонті».
[Максим] Хочу їбатися в мамонті.
[Олександра] Ви знаєте,
[Олександра] що робити після того,
[Олександра] як ви виграєте цей приз.
[Максим] До речі,
[Максим] якщо ви,
[Максим] раптом,
[Максим] мали досвід коїтусу всередині мамонта,
[Максим] будь ласка,
[Максим] можете анонімно написати в коментарі.
[Максим] Просто цікаво,
[Максим] чим це відрізняється від звичайного сексу.
[Максим] Можливо,
[Максим] варто спробувати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тим,
[Олександра] що мамонт,
[Олександра] як мінімум,
[Олександра] так.
[Максим] Кукає голосно.
[Максим] Якщо я перелякаюсь і помру.
[Максим] Такі випадки були?
[Максим] Так,
[Максим] було б концептуально,
[Максим] якби сьогодні батплах з хвостом розігрували.
[Максим] Насправді,
[Максим] це було б актуально на будь-якому потіку.
[Максим] Просто ви не прислали.
[Максим] Ми б розіграли,
[Максим] від нас не відвалиться.
[Максим] Передайте вітання Богдана з днем народження від пані
[Максим] Оксани.
[Максим] Максиме,
[Максим] просто не треба було стільки їсти окрошки,
[Максим] бо ростовстіють щоки,
[Максим] як тої жінки.
[Максим] Я,
[Максим] взагалі,
[Максим] окрошку не їм,
[Максим] якщо що.
[Максим] От ковбик,
[Максим] запросто,
[Максим] окрошку – ні.
[Максим] Привітайте Зіну,
[Максим] хочу для неї виграти цвіркунів.
[Максим] Володимир Сіроус.
[Максим] Так,
[Максим] в мене є кон'як Айпетрі 5 зірок 2010 року.
[Максим] Це раритет.
[Максим] Як вам надіслати з Одеси,
[Максим] щоб за донат віддали?
[Максим] Ми не будемо алкоголь розігрувати на потім.
[Максим] Ми вже розігрували.
[Максим] Що ми розігрували?
[Олександра] Артемівське.
[Максим] Артемівське?
[Максим] Добре.
[Максим] У нас є,
[Максим] в кінці кінців,
[Максим] в нас є група потіків.
[Олександра] Звіркуни кон'як.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] пані Олена Чащина,
[Максим] напишіть мені в інстаграм,
[Максим] я вам дам адресу,
[Максим] куди прислати ваш 5-зірковий кон'як,
[Максим] щоб ми його розіграли.
[Максим] Так,
[Максим] передайте привіт Олічці Метелику і крутому мальопису
[Максим] героїка і скажіть,
[Максим] що вона сама крута.
[Максим] Тетяна Бородій.
[Максим] Дякую.
[Максим] Ви все почули.
[Максим] Міжнародні комічні станції,
[Максим] щось там десь так.
[Максим] Вибачте,
[Максим] що я не все читаю,
[Максим] бо я не все встигаю.
[Максим] Дякую ТВ Торонто за цю божу благодать.
[Олександра] Чекаємо на потік з дупи мамонта.
[Максим] Блядь,
[Максим] це було похуєнно.
[Максим] Діма,
[Максим] нам треба зробити величезну дупу мамонта.
[Максим] Ти художник-постановник,
[Максим] Діма,
[Максим] вигадай,
[Максим] як воно всередині виглядає.
[Максим] Блін,
[Максим] ну стопудовже десь в інсті чи в тік-тоці має бути
[Максим] відос всередини.
[Максим] А в якому?
[Максим] Щоб ми не їхали з тобою,
[Максим] Саша,
[Максим] бо там нічого не можна робити,
[Максим] крім їбатися в мамонті.
[Максим] Боже,
[Максим] як він це придумав?
[Максим] Чому?
[Олександра] А в якому це селі відбувається?
[Максим] Це Ольгопіль в Гайсенському районі.
[Олександра] Гайсенський,
[Олександра] це Тернопільська?
[Максим] Це Вінниччина.
[Олександра] А,
[Олександра] Вінниччина.
[Максим] Це недалеко,
[Максим] в принципі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да-да.
[Максим] Так,
[Максим] що тут у нас ще?
[Максим] Двоє чоловіків побили 80-річного пенсіонера,
[Максим] тому що він критикував ПВК Вагнера.
[Максим] Ну,
[Максим] нічого незвичайного,
[Максим] в принципі.
[Олександра] Чекаю наступний фанфік про Толіка і Максима в
[Олександра] мамонті.
[Максим] Чи перетворюєшся ти на первісну людину,
[Максим] коли опиняєшся всередині мамонта?
[Максим] Макс та Толік вирішили дослідити це.
[Олександра] О,
[Олександра] я хочу.
[Максим] Це,
[Максим] сука,
[Максим] фільм від А24.
[Олександра] Такий мамонт,
[Олександра] такий фанфік.
[Максим] Це фільм від А24,
[Максим] тупо,
[Максим] коротше,
[Максим] історія така,
[Максим] що пара бачить цей сюжет і такі,
[Максим] ха-ха-ха,
[Максим] де ми ще не їбались,
[Максим] в мамонті не їбали.
[Максим] Вони їдуть через всю Україну,
[Максим] це спочатку road movie,
[Максим] вони,
[Максим] допустимо,
[Максим] з Запоріжжя,
[Максим] ну,
[Максим] так склалося.
[Максим] Приїжджають в Ольгіно,
[Максим] залазять в цього мамонта,
[Максим] і цей безумний чел,
[Максим] який це зробив їх,
[Максим] зачиняє їх всередині мамонта.
[Максим] І спочатку це було,
[Максим] типу,
[Максим] таке бадьоре roadport.
[Максим] Форно-муві,
[Максим] да,
[Максим] веселе.
[Максим] А потім це різко стає горором,
[Максим] бо він їх зачиняє і йде.
[Максим] І вони не можуть вийти з мамонта.
[Максим] Кричать,
[Максим] не кричать,
[Максим] мамонт звукоізольований зсередини.
[Максим] Тільки пукає,
[Максим] да.
[Максим] Блядь,
[Максим] мамонт може тільки пукать.
[Максим] І вони за допомогою азбуки Морзе починають пердіжом
[Максим] мамонта вибивати знак SOS.
[Максим] Ха
[Максим] І мамонт.
[Олександра] Ти вже хочеш Наріману запропонувати такий сценарій?
[Максим] Наріман треба знімати.
[Максим] Ця тема спрацює.
[Максим] Можна потім передавати передіння мамонта привіти.
[Максим] Це ж азбука Морзе.
[Максим] Можна що завгодно робити.
[Максим] Мешканець Санкт-Петербурга вистрілив сусідку.
[Максим] Це вже було в нас.
[Максим] А два рази не можна.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] можна,
[Максим] можна.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] у нас закінчились новини,
[Максим] я так розумію.
[Максим] Ну,
[Максим] в Росії хочуть заборонити історію у вищих навчальних
[Максим] закладах.
[Максим] Це так собі новина.
[Олександра] Ще в Іркутську на 4 роки посадили чоловіка за те,
[Олександра] що він зняв російський прапор.
[Олександра] Донос на Олександра,
[Олександра] тренера спортшколи Олімпійського резерву в Іркутську,
[Олександра] минулої весни накатав його колега.
[Олександра] Той повісив прапор над своїм столом,
[Олександра] а наступного дня Олександр нібито його зняв і
[Олександра] засунув в жопу мамонту для зберігання взуття.
[Олександра] У квітні суд визнав тренера винним у неприязні до
[Олександра] Російської Федерації.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] нова стаття є,
[Олександра] за якою можуть судити.
[Олександра] Це не реабілітація нацизму поки що,
[Олександра] але це неприязнь до Російської Федерації.
[Олександра] І призначили йому 4 роки колонії.
[Олександра] Крім того,
[Олександра] його звинуватили в публікаціях деяких коментарів у
[Олександра] Телеграмі,
[Олександра] які реабілітують нацизм і виправдовують тероризм.
[Олександра] Незабаром його і самого внесли до реєстру
[Олександра] терористів.
[Олександра] Скворцов Олександр подав апеляцію,
[Олександра] але термін йому скоротили лише на місяць.
[Олександра] У нас є невелике відео на цю тему.
[SPEAKER_11] Був повішений флаг Росії тут.
[SPEAKER_11] Після зміни Скворцова він оказався ось тут.
[SPEAKER_11] Взяв шарва і закинув у шкаф.
[SPEAKER_11] Флаг підрештян.
[Олександра] Ось така історія.
[Олександра] Він зібрав майже все російське бінго,
[Олександра] яким можна не приїздити до Росії.
[Олександра] Реабілітація нацизму і виправдання тероризму.
[Максим] Я теж таке хочу.
[Олександра] Також,
[Олександра] остання новина.
[Олександра] В Росії розробили камінь з камерою за 5 мільйонів
[Олександра] рублів.
[Олександра] Подивимось відео,
[Олександра] а потім поговоримо про це.
[Олександра] Отак,
[Олександра] це чудово виглядає.
[Олександра] Цей ефект магічний,
[Олександра] який ви бачили,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] постпродакшн.
[Олександра] Тому що він сам не випромінює сердечки і сяйвок.
[Олександра] Але ось цей камінь з діркою за 5 мільйонів рублів
[Олександра] презентували на форумі Армія-2024.
[Олександра] На вигляд це звичайний камінь,
[Олександра] а насправді бондівський пристрій,
[Олександра] у середині якого камера,
[Олександра] з фіксованою фокусною відстаню та функцією цифрового
[Олександра] зуму.
[Максим] Це ще вейсвентура було.
[Олександра] Працює.
[Олександра] За допомогою вейсвентури буде,
[Олександра] що хтось з росіян з жопи носорога буде вилазити?
[Олександра] Чи як це було в вейсвентурі?
[Олександра] Чи він просто на нього?
[Максим] Ну це був спеціальний носорог,
[Максим] який як мамонт.
[Олександра] Ну так.
[Максим] Можливо,
[Максим] можливо.
[Максим] Оцей тіп з Ольгополя,
[Максим] що він подивився вейсвентуру в дитинстві,
[Максим] потім все життя ходив одержимою цією ідеєю,
[Максим] що треба в мамонті щось зробити.
[Олександра] Працює камінь за допомогою кілометрового дроту.
[Олександра] Та хуєнні нанотехнології.
[Олександра] І озвучена на стенді його вартість,
[Олександра] як вже було сказано,
[Олександра] 5 мільйонів рублів.
[Олександра] Тобто ніхуя.
[Олександра] Вона дуже конспіративно виглядає.
[Олександра] Особливо ось цей отвір для того,
[Олександра] щоб об'єктив з нього.
[Максим] Як швидко виїбуть цей камінь,
[Максим] ти про це?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну наскільки це непаливно,
[Олександра] тіпа.
[Максим] Ну 5 мільйонів рублів дуже непаливно.
[Максим] Так.
[Максим] Давай останнє.
[Максим] Закидуйте останні донати.
[Максим] Ми вже близимось до фіналу.
[Максим] Зачитуємо,
[Максим] що ви тут понаписали.
[Олександра] В чаті пишуть.
[Олександра] Мамонт спочатку було дуже весело і прикольно.
[Олександра] А потім стало страшно і больно.
[Олександра] Багато таємниць ховає мамонт.
[Олександра] Мамонт.
[Максим] Чи можна стрибати на батуті в дупі мамонта,
[Максим] питає пан Андрій.
[Максим] Чи не буде це переворотом.
[Максим] Запросіть Клопотенка,
[Максим] оскільки Максима не буде на наступному потіку.
[Максим] Саша,
[Максим] це тобі ідея.
[Максим] Пан Володимир закидає 25 тисяч гривень і пише,
[Максим] що випуск топ.
[Максим] Пане Володимире,
[Максим] сподіваюсь,
[Максим] ви виграєте щось з наших наборів.
[Максим] Дякую за ваші і більші донати кожного випуску.
[Олександра] Тобі от Стерненко написав,
[Олександра] Щербина,
[Олександра] коли на пиво.
[Максим] Ага,
[Максим] сюди написав.
[Максим] Ну Сергій,
[Максим] я можу просто піти з тобою посидіти поруч.
[Максим] Мені не можна взагалі нічого зараз.
[Максим] Я можу просто дивитися,
[Максим] як ти п'єш пиво.
[Максим] Тому ти знаєш,
[Максим] куди мені написати.
[Максим] Якщо хочеш оцього воєризма.
[Олександра] Щербина,
[Олександра] коли на мамонта.
[Максим] Сергій,
[Максим] поїхали?
[Максим] Поїхали в мамонті посидимо.
[Максим] Ні,
[Максим] на цих вихідних можемо піти,
[Максим] якщо хочеш.
[Максим] Напиши мені в WhatsApp.
[Максим] Так.
[Максим] 28 мої підопічні привіти від одеської ківленчиків,
[Максим] пише пані Альбіна.
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] ми збираємо оці всі ваші приколи,
[Максим] акумулюються в кейси вак для 28-ї бригади.
[Максим] Якщо є мамонт,
[Максим] то є і папонт.
[Максим] Пише пан Владислав Голінька.
[Максим] Ну,
[Максим] що ж тут скажеш.
[Максим] 200 гривнів на серйозний трюк.
[Максим] Передайте привіт пану Денису.
[Максим] Він бубочка перців фаршировані готує.
[Максим] Якісь просто кулінарна перекличка відбувається.
[Максим] Було б концептуально,
[Максим] якби ви сьогодні батплах з хвостом розіграли.
[Максим] Це означає,
[Максим] що я дійшов до кінця цієї.
[Максим] І давай по.
[Олександра] -другому коло просто всі читати,
[Олександра] і наш потік не закінчиться.
[Максим] Від батутярів із мамонту.
[Максим] Батутярів проти мамонтярів.
[Максим] Я думаю,
[Максим] всі фурі зрозуміли,
[Максим] що справжній український фурі має бути зачатим
[Максим] всередині мамонта.
[Максим] Як інакше.
[Максим] До речі,
[Максим] ми маємо зараз 191 тисячу.
[Максим] Давайте добивати хоча б до 200.
[Максим] Щоб ми з Олександрою з чистою совістю пішли
[Максим] запрошувати Клопотенка на наступний потік.
[Максим] Ти готова,
[Максим] Саша?
[Максим] Будеш вести з Євгеном Клопотенко?
[Максим] Не будеш.
[Максим] Добре.
[Максим] Що мені пишуть,
[Максим] що в Києві пролунав вибух?
[Максим] Нічого не пролунало,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Ти вже резервуєш мамонта?
[Олександра] Чим ти займаєшся?
[Максим] Ми зарезервували цим потіком мамонта вже до кінця
[Максим] року.
[Максим] Там немає місць.
[Максим] Можливо,
[Максим] там двушку зроблять,
[Максим] щоб дві пари одночасно могли бути всередині мамонта.
[Олександра] Можна довгостроково орендувати мамонта,
[Олександра] щоб там просто жити?
[Олександра] І це буде твоя найбільш дивна зйомна квартира.
[Максим] Треба,
[Максим] щоб він ще котився.
[Максим] Щоб його можна було переміщати Україну.
[Олександра] Ну,
[Олександра] для цього є якийсь транспорт,
[Олександра] на якому його можна перевозити.
[Максим] Але ти так і не здала на права,
[Максим] Саша.
[Олександра] Макс,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб возити мамонта.
[Олександра] Мамонта.
[Олександра] Я здатна на все.
[Максим] Ловіть Олександру на слові,
[Максим] що у нас є вже 200 тисяч.
[Максим] Ми можемо різко обірвати.
[Олександра] Так,
[Олександра] вже є 200 тисяч.
[Максим] Так,
[Максим] є 200 тисяч.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тут от зібрано 205.
[Максим] Ні,
[Максим] то не то.
[Максим] 193 тисячі у нас є.
[Максим] Ще 7 тисяч гривень.
[Олександра] Таке несподіване дуже сильно,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Ти би хотів з'їсти цвіркуна?
[Максим] Так,
[Максим] але мені заборонив гастроентеролог це робити.
[Максим] Я тепер буду на це спихувати усе.
[Максим] Там,
[Максим] до речі,
[Максим] була маленька пачка цвіркунів.
[Максим] Якщо ви не проти,
[Максим] думаю,
[Максим] ви не проти,
[Максим] ми маленьку пачку оцю цвіркунів лишимо з Олександрою
[Максим] собі.
[Максим] І на наступному потіку,
[Максим] який буде через середу,
[Максим] задегустуємо цвіркунів.
[Максим] Ти не проти?
[Олександра] А чого не зараз?
[Олександра] Завтра не буде,
[Олександра] ой,
[Олександра] наступної середи не буде потіку.
[Олександра] Він буде аж колись тоді.
[Олександра] Тому ми маємо спробувати цвіркунів вже.
[Максим] А якщо в мене потім,
[Максим] ну?
[Олександра] Тут всього лише onion,
[Олександра] garlic and lemon.
[Олександра] Тут немає чилі.
[Максим] Ну,
[Максим] давайте першим пробуєш.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] 200 тисяч гривень,
[Максим] і ми їмо з Олександрою цвіркунів.
[Олександра] А потім сюрстрьомінг.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] на відміну від сюрстрьомінга,
[Олександра] тут ми більш налаштовані воєвничо.
[Олександра] А що ми там їли минулого разу,
[Олександра] що Толік їв його?
[Максим] А що ми їли?
[Максим] Щось їли?
[Максим] Ніхто не пам'ятає,
[Максим] що тут взагалі відбувається.
[Олександра] А,
[Олександра] кулячий суп,
[Олександра] точно.
[Максим] А кулячий суп,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] кулячий суп був нормальний,
[Максим] а цей?
[Олександра] О,
[Олександра] вони так неприємні.
[Олександра] Боже,
[Олександра] неприємні.
[Олександра] Непогано пахнуть.
[Олександра] Часником здебільшого.
[Максим] Зачекай,
[Максим] не їш.
[Олександра] Я хочу дістати і показати.
[Олександра] Не лізь в мамонта,
[Олександра] Саша.
[Олександра] Зачекай,
[Олександра] воно розвалюється.
[Олександра] Дуже приємно виглядає.
[Олександра] Я сподіваюсь,
[Олександра] що я не буду ригати.
[Олександра] Ось так виглядає цей цвіркун.
[Олександра] В нього немає крил.
[Олександра] Лапок.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Він чищений.
[Максим] Тримай себе в руках.
[Максим] Ще три тисячі гривень.
[Олександра] А ти собі теж бери цвіркуна,
[Олександра] і ми з тобою на брудершафт будемо їсти цвіркунів.
[Олександра] Ти погоджуєшся?
[Максим] Ні,
[Максим] не хочу.
[Олександра] Чому?
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] ти зараз не дуже задоволений і щасливий.
[Максим] А,
[Максим] все,
[Максим] є двісті тисяч.
[Максим] Двісті чотири тисячі.
[Олександра] У мене вода ще,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] закінчилась.
[Олександра] У тебе є чим запити цвіркуна?
[Максим] Ні,
[Максим] немає.
[Максим] З чашки схуя.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай,
[Олександра] можемо налити сюди трохи води і зап'ємо цвіркуна з
[Олександра] чашки з пісюном.
[Олександра] Цвіркун і пісюн разом.
[Максим] Виключиться.
[Максим] Антон,
[Максим] це в ваших силах.
[Максим] Обірвіть трансляцію.
[Максим] Виключиться.
[Максим] І glowما,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Я не хочу,
[Максим] бл$яť.
[Максим] Воно виглядає,
[Максим] як їбана речінка.
[Олександра] Цвіркуний флінт,OOO.
[Олександра] Пишіть нам в чаті.
[Максим] Да-да.
[Олександра] Як вам таке?
[Максим] Що тут у нас є.
[Максим] У нас є двісті дев'ять тисяч на банці.
[Олександра] Потіки телебачення Торонто можна дивитись тільки з
[Олександра] маласиньких екранів і маючи снеги у вигляді як
[Олександра] свіркунів.
[Олександра] І так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] в останнє.
[Олександра] О,
[Олександра] мокр iyi.
[Олександра] Мокр енька.
[SPEAKER_8] Ще ж?
[Олександра] І так,
[Олександра] за вас!
[Олександра] Ну,
[Олександра] воно сухе,
[Олександра] кисле.
[Олександра] І загалом,
[Олександра] якби на спеції,
[Олександра] то в нього б,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] і не було смаку.
[Максим] Так.
[Максим] Воно тримається виключно на спеціях?
[Олександра] Так ніби ти листя їси,
[Олександра] але воно таке,
[Олександра] ну,
[Олександра] сухе листя безперечно.
[Максим] Я б вирізнив дескриптор його жіни.
[SPEAKER_8] Напилася з хує.
[SPEAKER_8] Класна кружка.
[Олександра] Але в мене шкіря не плаче,
[Олександра] так що,
[Олександра] друзі,
[Олександра] я навіть не,
[Олександра] ну,
[Олександра] воно не працює.
[Олександра] Воно не працює?
[SPEAKER_8] Як ти його пила?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] пила.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так працює.
[Олександра] Я просто щось замислилася і занадто перехилила
[Олександра] чашку.
[Максим] Це все більше схоже на треш-стрім.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це весело,
[Олександра] спробуй.
[Максим] Пити з хує?
[Максим] Я не буду.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти маєш це зробити.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не буду.
[Олександра] Це весело?
[Максим] Ні.
[Олександра] Макс.
[Максим] Я не буду цього.
[Максим] Не буду.
[Олександра] Ти сказав,
[Олександра] що будеш.
[Максим] Я з'їду в чотирьох сверкунів.
[Олександра] Макс.
[Максим] Пожалуйста.
[Олександра] У мене немає більше аргументів.
[Олександра] Тільки на ного собі не розлий.
[Олександра] Я буду з боку пити.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні,
[Олександра] ну так.
[Олександра] Це так весело.
[Олександра] Це така дивна соломинка просто.
[Максим] Ти розумієш,
[Максим] що єдине місце,
[Максим] де ми можемо сховатися від цього позору – це
[Максим] мамонт?
[Максим] Так.
[Олександра] Ти хочеш мамонті пити?
[Олександра] Ти хочеш спісюнап і їсти цвіркуна?
[Максим] Фу,
[Максим] який друдом.
[Максим] 210 тисяч,
[Максим] я думаю,
[Максим] на цьому ми сьогодні закінчимо.
[Максим] Слава Богу,
[Максим] що ви дивитеся це в записі і закидаєте за
[Максим] посиланням під відео.
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] під відео в чаті вам вже не потрібно.
[Максим] Побачимося через середу.
[Максим] Свіркуни їстівні,
[Максим] спісюнапить можна.
[Максим] Зустрінемось в мамонті.
[Максим] Дуже дякуємо друзі,
[Максим] що ви нас дивитеся і донатите.
[Максим] Дякую.
[Максим] І всі,
[Максим] хто себе впізнали,
[Максим] будь ласка,
[Максим] підтвердять в додатку Монобанку свої імена та
[Максим] прізвища,
[Максим] щоб ми знали,
[Максим] куди відправляти вам оці всі неймовірні книжки.
[Олександра] Книжки,
[Олександра] цвіркуна,
[Олександра] набір,
[Олександра] тут яйце якесь резинове,
[Олександра] віброкуля.
[Олександра] Це,
[Олександра] скоріше за все,
[Олександра] якісь презервативи.
[Максим] Це буде вам сюрпризом,
[Максим] що там знаходиться.
[Олександра] Можна це розпакувати,
[Олександра] звісно,
[Олександра] і подивитися,
[Олександра] але ви самі подивитесь.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] друзі,
[Максим] запаковуємо вам подаруночки.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] зупиняйте,
[Максим] що в чаті є щось смішне?
[Олександра] Ну,
[Олександра] емоджі мамонта.
[Олександра] Міжнародна комічна станція сьогодні вдалася.
[Максим] Добре,
[Максим] дякуємо цвіркунами мамонтам.
[Максим] А також всім фурі,
[Максим] які нас дивляться,
[Максим] особливо фурі Тернопільщини.
[Максим] Тримайтеся,
[Максим] зараз для вас непрості часи.
[Олександра] Все,
[Олександра] пока.
[Олександра] До зустрічі,
[Олександра] смачних цвіркунів тим,
[Олександра] хто їх виграє.
[Олександра] Бувайте.