[Максим] Як красиво сшилися ці кролі,
[Максим] ви бачили?
[Олександра] Привіт.
[Олександра] Це те,
[Олександра] що нас принаймні має сьогодні порадувати ці двоє
[Олександра] сшитих кролів і триметровий.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] такі часи,
[Олександра] що настав момент його повернення.
[Максим] Українці дістають триметрового.
[Максим] Атомної бомби немає,
[Максим] так хоч триметровий є.
[Олександра] Дуже гарний.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] як він стоїть.
[Максим] Височі,
[Максим] так.
[Максим] Мало хто знає,
[Максим] але ми під столом з Сашою сшиті,
[Максим] як кролі.
[Максим] Це такий людський кіт-пес,
[Максим] насправді.
[Максим] Саша-пес,
[Максим] як кіт,
[Максим] звичайно.
[Максим] Так,
[Максим] у нас є он триметрове лего,
[Максим] бачите?
[Максим] На триметровому триметрове лего.
[Максим] Віддаємо його за донат кратний 200 гривням на новий
[Максим] збір,
[Максим] який ми розпочали з фондом «Повернись живим» на
[Максим] міномети.
[Максим] Донат красний.
[Максим] Красний,
[Максим] як мій мозок від цієї хуйні,
[Максим] яка в світі відбувається.
[Максим] Що не встигли лягти спати,
[Максим] він вже напиздів хуйній.
[Максим] Так,
[Максим] дивіться,
[Максим] лего.
[Максим] Всього лише за 200 гривень.
[Максим] Таких кастомних айтемів не було і не буде.
[Максим] Тут навіть написано 18+,
[Максим] бо,
[Максим] скоріше за все,
[Максим] американець підозрює,
[Максим] що ми з цього можемо зібрати величезний хуй,
[Максим] а не якийсь NASA Artemis Space Launch System.
[Максим] І тут,
[Максим] бачиш,
[Максим] три тисячі.
[Максим] І 601 деталька.
[Максим] Майже як жартів в наших випусках.
[Максим] Це лише перші 200 гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] ти не хочеш,
[Олександра] щоб всі дізналися,
[Олександра] хто виграв на минулому році.
[Максим] Сьогодні все трішки інакше.
[Максим] На другому місці книжка Саші Буля.
[Максим] Я не знав,
[Максим] що він письменник,
[Максим] а він написав отакий величезний привіт.
[Максим] Я думав,
[Максим] він музикант.
[Максим] Окрім того,
[Максим] що він ще й військовий.
[Максим] І це його нова книжка.
[Максим] До над 200 гривень може стати вашою.
[Максим] Пригоднийський вестерн на теренах,
[Максим] покинутий зовнішнім світом,
[Максим] пошматованої війною України,
[Максим] де річки стали кордонами,
[Максим] а більшості доріг краще уникати.
[Олександра] Але це не просто книга від видавництва «Букс-333».
[Олександра] Це ще й книга з автографом Саші Буля.
[Олександра] Я відкрила двічі на тій сторінці.
[Олександра] У нас все виходить чудово.
[Олександра] Ось цей автограф,
[Олександра] Катерину,
[Олександра] може ти наблизиш,
[Олександра] щоб всі побачили.
[Олександра] Ніхто нічого не наблизить,
[Олександра] тож вдівайте окуляри з товстим діоптрієм,
[Олександра] щоб роздивитися ці чудові написи від Саші.
[Олександра] Також він намалював дуже зворушливий автопортрет на
[Олександра] цьому автографі.
[Олександра] І ще є закладка.
[Максим] Звичайна закладка,
[Максим] а не те,
[Максим] до яких ви звикли.
[Максим] І потім потіки свої дивитись.
[Максим] Також у нас є набор неймовірних японських приколів
[Максим] від пані Поліни.
[Максим] Це знову якийсь максимальний дурдом.
[Максим] Починаючи від якихось міні-лего,
[Максим] закінчуючи я їбу,
[Максим] що це взагалі,
[Максим] я не знаю,
[Максим] що це таке.
[Максим] Це чи гриби,
[Максим] чи риба,
[Максим] чи мертвичина якась,
[Максим] чи дєд.
[Максим] Ось це від цей Лармун шматочок якийсь.
[Максим] І навіть є отакі,
[Максим] така маца японська якась.
[Олександра] Чудово розбираєшся в японських смаколиках.
[Максим] Оце флінт.
[Олександра] -сухарики,
[Олександра] знаєте,
[Олександра] японські,
[Олександра] оце вони.
[Максим] Це може бути що завгодно насправді.
[Максим] Це можуть бути вологі серветки,
[Максим] це можуть бути маленькі вагани,
[Максим] щоб горобців водою поїти.
[Максим] Це може бути шоколадка в кінці кінців.
[Максим] І тут такого повна коробка.
[Максим] Дивіться.
[Максим] Це я.
[Максим] Так,
[Максим] це,
[Максим] коротше,
[Максим] скоріше за все,
[Максим] це упаковка з молочними зубами.
[Максим] Маленької Саші Гонтар,
[Максим] яка якось опинилася в Китаї.
[Максим] Фу,
[Максим] в Китаї,
[Максим] в Японії,
[Максим] прости мене,
[Максим] Ісус Христос.
[Максим] І навіть є це з якогось аніме.
[Максим] Ціла корзина приколів з Японії.
[Максим] Все це за 200 гривень і нарешті фірмовий кухоль,
[Максим] їх лишається все менше.
[Максим] Потім ми знову надруковуємо їх і їх стає все
[Максим] більше,
[Максим] а потім стає все менше.
[Максим] Ми зараз в тій точці історії,
[Максим] де їх все менше.
[Олександра] Це називається демпінг.
[Максим] Тому,
[Максим] так.
[Олександра] Ти впевнений в цьому?
[Максим] Що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] що це називається демпінг?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти зі мною посперечаєшся.
[Максим] Ні,
[Максим] демпінг – це коли ти понижуєш ціни.
[Максим] А я створюю штучний попит.
[Олександра] Штучний попит.
[Олександра] Це,
[Олександра] знаєте,
[Олександра] наші чашки.
[Олександра] Коли їх занадто багато,
[Олександра] ми їх розбиваємо.
[Олександра] Так само,
[Олександра] як роблять сумочками Біркін,
[Олександра] які ріжуть для того,
[Олександра] щоб вони не дістались.
[Максим] Не знав таку криваву подробицю з вашого світу моди.
[Олександра] Також.
[Олександра] Так.
[Олександра] Тим у цих призів,
[Олександра] які ми розіграємо наступного тижня,
[Олександра] нам наша глядачка Мирослава Конко,
[Олександра] я сподіваюся,
[Олександра] я правильний наголос поставила вашому прізвищі.
[Олександра] Макс,
[Олександра] давайте не будеш мене перебувати,
[Олександра] я просто закінчу цю думку.
[Максим] Так би і потіків не було,
[Максим] якби ми так робили.
[Олександра] Боже,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] сьогодні буде весело.
[Олександра] Надіслала нам на розіграш.
[Олександра] Розіграш два квитки на виставу КБР,
[Олександра] яка всім подобається,
[Олександра] бо там гарні костюми,
[Олександра] майже як у нас із Максом кожного потіку.
[Олександра] А ще там,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] хореографія трохи краща за хореографію на потіках,
[Олександра] тож можна сказати,
[Олександра] що це покращена версія потіків.
[Олександра] Це вистава КБР,
[Олександра] ви могли чути про неї,
[Олександра] бачити тік-токи з нею,
[Олександра] отож ми розіграємо два квитки на одну людину на цю
[Олександра] суботу.
[Олександра] І для того,
[Олександра] щоб гіпотетичні переможці,
[Олександра] переможець,
[Олександра] переможниця,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] як відмінюється слово переможниця,
[Олександра] я його і не відмінювала.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] яка різниця.
[Олександра] Так,
[Олександра] щоб можна було спланувати,
[Олександра] коротше,
[Олександра] собі цю суботу.
[Олександра] Ми завтра розіграємо ці два квитки для того,
[Олександра] щоб ви могли підібратися.
[Олександра] Підібрати собі лук,
[Олександра] звільнити вечір від сльоз,
[Олександра] чи я не знаю,
[Олександра] чи ви займаєтесь.
[Максим] Розпакувати капсульний дроп.
[Олександра] Так,
[Олександра] і ми розіграємо це завтра за донат кратний 222
[Олександра] гривні для того,
[Олександра] щоб вмотивована людина дала нам знати,
[Олександра] що вона змагається саме за ці квитки.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] кратність донату тут,
[Олександра] можливо,
[Олександра] і не вирішить,
[Олександра] хто саме перебуватиме в Києві в цей день.
[Олександра] Але будемо сподіватися,
[Олександра] що ця хитрість нам допоможе.
[Максим] Будемо сподіватися,
[Максим] що якщо ви виграєте,
[Максим] але ви в Запоріжжі,
[Максим] то у вас є якийсь родич,
[Максим] чи ви встигнете на потяг,
[Максим] щоб доїхати до Києва і піти на виставу Кабаре.
[Олександра] Зрештою теж.
[Олександра] І найголовніше,
[Олександра] що це дуже вигідне капіталовкладення,
[Олександра] адже один квиток на виставу Кабаре коштує 3 тисячі
[Олександра] 300,
[Олександра] мені здається.
[Олександра] 3 тисячі.
[Максим] 3 тисячі 3 гривні.
[Олександра] 3 тисячі 800 гривень.
[Олександра] Два квитка – це двічі по 3 тисячі 800 гривень.
[Олександра] Я не вмію цього рахувати,
[Олександра] тож зробіть це самі і оцініть на скільки.
[Максим] А що там таке показують на 3 тисячі гривень?
[Олександра] Ти серйозно ніколи не чув про Кабаре?
[Максим] В мене ж нема Тік-Тока.
[Олександра] В мене теж нема Тік-Тока,
[Олександра] Макс.
[Максим] Там ситсу показують.
[Олександра] Там,
[Олександра] ну,
[Олександра] загалом,
[Олександра] це вистава.
[Олександра] Купили франшизу цієї.
[Олександра] Вистави в якогось театру дуже прикольного.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] я не можу точно сказати,
[Олександра] якого.
[Максим] Запорізький театр Ві,
[Максим] який знаходиться.
[Олександра] Саме так.
[Олександра] І його,
[Олександра] отже,
[Олександра] втілили на сцені молодого театру,
[Олександра] і там всілякі костюми,
[Олександра] фролова,
[Олександра] ну,
[Олександра] сукні,
[Олександра] всяке таке,
[Олександра] зуття Качаровської,
[Олександра] ну,
[Олександра] коротше,
[Олександра] там весь ще український фешн.
[Максим] А ж Качаровська боса ходить?
[Олександра] Також всякі панчохи шур-шур,
[Олександра] ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] можна просто піти туди,
[Олександра] як на Ukrainian Fashion Week,
[Олександра] якщо вони встигли сходити на нього.
[Олександра] Тому я знаю про цю виставу перш за все з фешн
[Олександра] -пабліки.
[Максим] Так,
[Максим] я ще хотів би сказати,
[Максим] що це величезне лего 18+,
[Максим] нам прислав пан Мирослав Клюковський,
[Максим] за що дуже йому вдячні.
[Максим] До речі,
[Максим] пам'ятаєте,
[Максим] півнів,
[Максим] які курять цибарки,
[Максим] це його сестра зшила.
[Максим] Тому отак.
[Олександра] Ого,
[Олександра] як все пов'язано.
[Максим] Все,
[Максим] да.
[Максим] Маємо вже 150 тисяч,
[Максим] я бачу,
[Максим] ви оцінили все те,
[Максим] що ми вам надобували до цієї середи,
[Максим] але зараз час.
[Олександра] Зараз час подивитися,
[Олександра] хто виграв що на минулому розіграші.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Антоне,
[Олександра] можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] показати?
[Олександра] Дякую за перегляд!
[Олександра] Ну,
[Олександра] Світлани із Ширкової,
[Олександра] Ширкової ми ще не визначились.
[Олександра] І з Крисами,
[Олександра] які вайбують.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Владиславе П,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] прийміть в Монобанку вашу перемогу,
[Олександра] і я з вами зв'яжусь.
[Олександра] Юрій Ф,
[Олександра] Георгій Г,
[Олександра] Орест К і Ксенія Б,
[Олександра] дуже дякую вам за оперативність.
[Олександра] І,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] дякую вам за те,
[Олександра] що двоє з вас мені навчили.
[Олександра] Дев'ять відповіли у вайбері.
[Максим] Хочу зазначити,
[Максим] що коли я роблю розіграш,
[Максим] я не пишу людям у вайбері.
[Максим] Чому?
[Максим] Бо я не додумався.
[Максим] Я купую 10 смс на лайфі і відправляю вам смс-ки,
[Максим] якщо вас немає в Телеграмі.
[Максим] Отакий я баран.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] я не надістала нікому ікону в вайбері,
[Олександра] але ці люди здивувалися,
[Олександра] що я їм саме там написала.
[Олександра] І не знаю,
[Олександра] як це характеризує мене як людину,
[Олександра] але такий секрет.
[Максим] Це характеризує тебе як людину,
[Максим] яка платить комуналку.
[Олександра] Я не плачу комуналку у вайбері.
[Максим] Думав,
[Максим] вони тільки туди присилають.
[Максим] У мене,
[Максим] бачиш,
[Максим] дуже обмежені знання про вайбер.
[Максим] Якось в моєму житті так склалося,
[Максим] що це для мене така месенджерин когніта.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що люди люблять.
[Олександра] Люблять.
[Максим] Що люди люблять в вайбері.
[Максим] Чим він відрізняється?
[Максим] Відрізняється від всіх інших соцмереж.
[Максим] Який такий неймовірний експірієнс дарує нам вайбер,
[Максим] що ми ним користуємося?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Пишіть в чат,
[Максим] щоб щось писати.
[Максим] До речі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] поставте лайк під цим відео.
[Максим] Це дуже допомагає просувати це відео,
[Максим] щоб більше людей його побачило і конкурувало з вами
[Максим] за оце величезне лего.
[Максим] Ми збираємо на міномети,
[Максим] викупайте,
[Максим] повернись живим.
[Максим] Що може бути краще?
[Максим] Фактично,
[Максим] кращий день мого життя.
[Максим] То,
[Максим] коли курити кинув і сьогодні.
[Максим] А ще,
[Максим] коротше,
[Максим] давай я тоді трошки режим подкаста включу.
[Олександра] Давай.
[Олександра] Ходив на танці.
[Максим] Ось відео,
[Максим] я там ахуєнно піджигаю.
[Максим] Ні,
[Максим] не ходив на танці.
[Максим] Я пожирнів.
[Максим] Це не секрет.
[Максим] Для тебе особливо.
[Максим] Бачиш кожен день.
[Олександра] А як це?
[Олександра] Ваги.
[Олександра] Чи це із тим,
[Олександра] що ти ходиш в зал ще?
[Олександра] Якщо ми усунемо те,
[Олександра] що об'язова маса може збільшитись?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Я ж не якийсь активний в виді спорту.
[Максим] Це не біг,
[Максим] який тобі все спалить.
[Максим] Я щось там сидю.
[Олександра] Як я на танці просто посидів,
[Олександра] подивився у вікно і пішов додому.
[Максим] Коротше,
[Максим] я відчутно,
[Максим] прям 10 кілограмів сталося отак.
[Максим] Знаєш,
[Максим] прокидаєшся і,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] нехуй збільшився.
[Максим] А таке бувало?
[Максим] Ну,
[Максим] коли кліч мене вкусив один раз,
[Максим] я маленький був.
[Максим] Я не розказував цю історію.
[Максим] Як мені всі родиною кліща з пісюна одривали.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Бачиш,
[Максим] скільки треба історій сьогодні розказати.
[Максим] Коротше,
[Максим] я,
[Максим] ну,
[Максим] я трошки,
[Максим] я приймаю себе таким,
[Максим] яким я є,
[Максим] все більше і більше все приймаю.
[Максим] Але я трошки перелякався,
[Максим] бо це якось,
[Максим] ну,
[Максим] плюс 10 кілограмів,
[Максим] це,
[Максим] ну,
[Максим] викликає певно.
[Олександра] А наскільки давно ти важився для того,
[Олександра] щоб так аж помітити цю різницю?
[Максим] Ну,
[Максим] десь там,
[Максим] от,
[Максим] з середини осіння десь.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Ого,
[Олександра] ну,
[Олександра] да,
[Олександра] так,
[Олександра] стрімко.
[Максим] І я вирішив.
[Олександра] Свята не минули даремно.
[Максим] Я вирішив здати якісь основні аналізи,
[Максим] які можуть,
[Максим] ну,
[Максим] там,
[Максим] ТТГ,
[Максим] умовно,
[Максим] не знаю,
[Максим] тестострон.
[SPEAKER_5] Угу,
[SPEAKER_5] ТГК.
[Максим] Індекс НОМА,
[Максим] тому що це може,
[Максим] ТГК,
[Максим] так,
[Максим] тому що це може бути діабет.
[Максим] Я здав всі ці аналізи.
[Максим] Отримав результати,
[Максим] все ідеальне.
[Максим] Я просто жирний.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що тепер тобі кішка має колоти якісь ін'єкції для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб.
[Максим] Набрудершав днем.
[Максим] Так,
[Максим] оцей баланс відновився.
[Максим] Маємо колотися.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ви за ці роз'єбні історії закидуєте по 200
[Максим] гривень,
[Максим] бо я буду зараз розповідати,
[Максим] як мені кліща з пісюна викручували.
[Олександра] Цікава історія.
[Максим] Мені десь 6.
[Олександра] Ага.
[Олександра] 7.
[Максим] Тобто,
[Максим] коротше,
[Максим] і мене за.
[Олександра] Це було 50 років тому.
[Максим] Так,
[Максим] це ще от тільки між Хрущовим і Брежнєвим десь.
[Максим] Мене за пісюнчика кусає кліщ,
[Максим] і причому я помічаю це досить тізно,
[Максим] не можу зрозуміти,
[Максим] що це.
[Максим] Коротше.
[Олександра] А як ти його вхопив?
[Максим] Так,
[Максим] десь сюди,
[Максим] блядь.
[Олександра] Ти бігав за поріжжям голий?
[Максим] Ні,
[Максим] я ж сільська дитина,
[Максим] я виріс в селі більшу частину життя.
[Олександра] Ну,
[Олександра] окей,
[Олександра] тоді ти голий,
[Олександра] виходить,
[Олександра] бігав в селі.
[Максим] Так,
[Максим] голий бігав по траві щось,
[Максим] усією пісюном ганяв.
[Максим] Коротше,
[Максим] якщо вас кусав кліщ,
[Максим] ви знаєте,
[Максим] що він заглиблюється.
[Максим] Тобто,
[Максим] він все глибше,
[Максим] глибше,
[Максим] і там вже жопа кліща з пісюна терчала.
[Максим] Така от історія.
[Максим] І всі перелякані,
[Максим] тому що,
[Максим] ну,
[Максим] енцефаліт,
[Максим] пизда дитині,
[Максим] все таке.
[Максим] Збирається сімейний консіліум,
[Максим] тіпа,
[Максим] сусіди,
[Максим] вся хуйня,
[Максим] півсела просто отак стоїть над моїм пісюном.
[Максим] І кожен генерує якісь неймовірні ідеї,
[Максим] як його звідти дістати.
[Максим] Що треба його залити маслом,
[Максим] треба йому припалити жопу,
[Максим] кричить якась бабка.
[Максим] Не мені,
[Максим] а кліщу.
[Максим] Хоча,
[Максим] я думаю,
[Максим] і мені б могли припалити.
[Максим] Це все триває дуже довго,
[Максим] поки з гаража не виходить дід.
[Максим] Просто хватає того кліща,
[Максим] блядь,
[Максим] вкручує нахуй з пісюна і йде по своїх ділах роботу
[Максим] робити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] дід – це людина дії.
[Максим] Дід – людина дії.
[Максим] Будь і ти,
[Максим] як дід.
[Максим] Будь людиною дії.
[Максим] Закинь 200 гривень на міномети.
[Олександра] Я повернулася в зал для того,
[Олександра] щоб десь себе відчути так,
[Олександра] ніби я вмію щось робити,
[Олександра] присідати.
[Олександра] Більше нічого.
[Олександра] Ну,
[Олександра] виявляється,
[Олександра] я ще.
[Максим] Це такий зал,
[Максим] де тільки присідають.
[Максим] Такий вузькопрофільний зал.
[Максим] Заходиш,
[Максим] а там всі присідають.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] це я вмію.
[Максим] І так вже з усіма присідають.
[Олександра] Треба якось локалізовуватись для того,
[Олександра] щоб порізнятися.
[Олександра] І оце зал присідань.
[Максим] Звучить як?
[Максим] Грантова програма «Юсейду»,
[Максим] яку закрили.
[Максим] Локалізуйся,
[Максим] щоб вирізнятися.
[Олександра] І я вчора ходила,
[Олександра] позавчора ходила на тренування,
[Олександра] і поскаржилась,
[Олександра] що мені нудно тренерці,
[Олександра] яка проводила тренування.
[Олександра] І вона мені сказала.
[Максим] Вона дала тобі пощочину.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо нудно,
[Олександра] то можеш не ходити.
[Олександра] Я була така вражена,
[Олександра] що навіть не встигла їй нічого токсичного у
[Олександра] відповідь відповісти.
[Максим] А вона втікла вже,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ми вдвох навіть були.
[Олександра] І я така,
[Олександра] як же ж так,
[Олександра] чому ж?
[Максим] А ти хотіла,
[Максим] щоб вона тобі анекдот розказала,
[Максим] чи мем показала?
[Олександра] Я хотіла,
[Олександра] щоб вона сказала,
[Олександра] далі буде веселіше.
[Олександра] Але вона мені цього не сказала.
[Максим] Бачиш,
[Максим] як доросле життя б її тобі поїбало?
[Олександра] Я не очікувала просто,
[Олександра] що хтось може проти мене мою зброю використовувати,
[Олександра] токсичність.
[Олександра] І я завжди знаю,
[Олександра] що я можу перше атакувати,
[Олександра] і людина розгубиться.
[Олександра] А коли мені треба відповісти на токсичну фразу,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що мені робити.
[Олександра] І мене це прям сильно спантиличило.
[Максим] Я це давно зрозумів,
[Максим] тому дуже часто атакую тебе першим.
[Максим] Дивлюся,
[Максим] як ти сидиш таке,
[Максим] ну,
[Максим] що робити,
[Максим] непонятно.
[Олександра] Тому я прийду на наступне тренування,
[Олександра] і отже,
[Олександра] треба почати цю біку першою.
[Максим] Тобто,
[Максим] вигадуємо,
[Максим] як ми її в'їбемо,
[Максим] так?
[Максим] Коротше,
[Максим] треба продовжувати,
[Максим] треба тяглість наратива.
[Максим] Тобто,
[Максим] ти можеш зайти і сказати,
[Максим] що тобі вже не нудно,
[Максим] але не через неї,
[Максим] що ти сама справилась з цією нудністю,
[Максим] і вона до цього взагалі ніяк не причетна.
[Максим] Тобто,
[Максим] вона хороша тренерка,
[Максим] але розважити людину не може.
[Максим] Це достатньо токсично.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] це звучить як комплімент.
[Максим] Знаєш,
[Максим] ти можеш їй сказати,
[Максим] що я дуже щаслива,
[Максим] що ніколи не побачу вашого стендапу.
[Максим] Бо ви нудна.
[Максим] Або можеш просто спитати,
[Максим] ви жартувати пробували?
[Максим] І не пробуйте.
[Максим] Пишіть,
[Максим] як Саші чотко відповісти своїй тренерці,
[Максим] щоб вона не атакувала її першою.
[Максим] А Саша буде читати ваші коментарі.
[Максим] 204 тисячі гривень на банці.
[Максим] Непогано,
[Максим] непогано.
[Максим] Ще важливі,
[Максим] я думаю,
[Максим] сьогодні буде подкаст.
[Максим] Я й бав читати ці новості з Росії.
[Олександра] А про Трампа ми будемо?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що туди говорити.
[Максим] Ти просто сидиш вахує.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді,
[Олександра] поки ми не почали користуватися цією нагодою для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб каналізувати наші негативні емоції,
[Олександра] я хочу привітати з днем народження свого батька,
[Олександра] в якого сьогодні прям день народження в цю хвилину.
[Олександра] І також до кінця цього дня.
[Олександра] З днем народження.
[Максим] Як звуть батька?
[Олександра] Потім розкажу.
[Максим] Це ваші з Сергієм якісь ролі віри?
[Максим] Ти не справжнього?
[Максим] Це Шуга Деді якогось привітала?
[Максим] Мужика,
[Максим] який дає тобі гроші на оці кастомні шмотки?
[Максим] Так.
[Максим] Шановний цукровий батючка.
[Максим] Шановний Шуга Деді.
[Максим] Дякуємо за те,
[Максим] що так гарно вдіваєш Сашу.
[Максим] Позбавив Саші вчергово суб'єктності,
[Максим] що вона сама може накупити собі шмоток.
[Олександра] Це мені Сергій купив.
[Максим] Я навіть знаю,
[Максим] в якому магазині.
[Максим] О,
[Максим] там,
[Максим] біля,
[Максим] за Макдональдсом,
[Максим] так?
[Максим] Як вгору підніматися біля нової пошти.
[Олександра] Є.
[Максим] Чи ти замовила в інтернеті?
[Олександра] Нє,
[Олександра] всі свої.
[Максим] Да?
[Максим] Ну,
[Максим] це в них там,
[Максим] значить,
[Максим] стента.
[Максим] Я був саме в їхньому магазині.
[Максим] Ми Ані там якусь розйобну спідницю купили.
[Максим] Ну,
[Максим] вона собі купила.
[Максим] Я сказав,
[Максим] класно.
[Максим] Моя жінка може собі дозволити купити сукня.
[Максим] Спідницю.
[Максим] Що я хотів сказати?
[Максим] А,
[Максим] сьогодні ще стався така важлива подія.
[Максим] Крім того,
[Максим] що ви вже поставили лайк цьому відео і закинули
[Максим] 208 тисяч гривень.
[Максим] Дуже,
[Максим] ну,
[Максим] дивіться,
[Максим] хуй вам дістали.
[Максим] А уявіть,
[Максим] це чиїсь дікпік?
[Максим] Насправді там лежить семиметрова людина і просто
[Максим] показує.
[Олександра] Це Толік.
[Максим] Це Толік,
[Максим] так.
[Максим] Важливі оголошення.
[Максим] Ми сьогодні запустили чат для патронів телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Потрапити на нього можна через монобазу або патреон.
[Максим] Підписавшись від 15 бази.
[Максим] Або 666 гривень на тір Олександра.
[Максим] Посилання на монобазу є під відео.
[Максим] Патреон там,
[Максим] здається,
[Максим] теж є.
[Максим] Чи нема?
[Максим] Ну,
[Максим] в нас є патреон,
[Максим] можете його знайти.
[Максим] У нас є редакційний чат,
[Максим] де присутня вся команда.
[Максим] Там є справжній Толік.
[Максим] І тому,
[Максим] якщо ви хотіли давно знайти батька,
[Максим] який вийшов за хлібом і десь загубився,
[Максим] додавайтесь до нашого чату.
[Максим] Там буде багато чого цікавого.
[Максим] Якісь ранні анонси,
[Максим] попередні покази.
[Максим] Те,
[Максим] що не війшло в відео.
[Максим] Або не могло туди війти.
[Максим] Наприклад,
[Максим] завтра на наших донат-платформах буде ранній доступ
[Максим] до нового розслідування осінь відділа про
[Максим] найвисокопосадовіший дікпік,
[Максим] який бачив коли-небудь Толік.
[Максим] Воно буде доступно від 5 доларів або 300 гривень.
[Максим] А в чаті в нашому будуть незабльорені дікпіки.
[Максим] Я людей там вже попередив.
[Максим] Багато хто вже додався.
[Максим] Якщо ви вже підписані на монобазу,
[Максим] то просто заходите,
[Максим] логінитесь в свою монобазу,
[Максим] заходите в розділ «Винагороди» і там вас чекає
[Максим] доступ до чату.
[Максим] 566 гривень і ви ще туди в космос.
[Максим] Буде вам доступ до чату.
[Максим] Але поспілкуємося вже після потіку,
[Максим] бо зараз ми тут про це і той спілкуємося.
[Максим] Ну і завтра,
[Максим] з четверга до неділі для обраних буде доступне
[Максим] розслідування.
[Максим] В неділю ми викладемо його на загал.
[Максим] І далі будемо практикувати таке для тих,
[Максим] хто вирішив підтримати нас гривнею.
[Максим] Тому що ваші 5 баксів – це найкраще,
[Максим] що ставалося з нами.
[Максим] Бо ви нікуди не перебуваєте.
[Максим] Не зможете подінитися,
[Максим] а Грант покаже тобі дікпік.
[Олександра] Про яке ми навіть розслідування не зможемо зробити.
[Максим] Не зможемо.
[Максим] Оце такі,
[Максим] власне,
[Максим] новини.
[Максим] Що,
[Максим] ти хочеш про Трампа поговорити,
[Максим] так?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що ти хочеш говорити.
[Максим] Мене найбільше обурює,
[Максим] що він просто пиздить.
[Максим] Що це прямо брехня.
[Максим] Це прямо відверта брехня.
[Максим] Про те,
[Максим] що Зеленського підтримують 4%.
[Максим] Ну,
[Максим] типу.
[Максим] Можна ж було атакувати якось по-іншому,
[Максим] не знаю,
[Максим] вичорніше.
[Максим] Про те,
[Максим] що він там з чимось не справляється.
[Максим] Поганий президент,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Може,
[Максим] сам особисто щось вкрав.
[Максим] Але просто оперувати неправдивою інформацією.
[Максим] Цікаво,
[Максим] хто насрав її в вуха нашому помаранчевому сусіду,
[Максим] блять.
[Олександра] А ще мене в цьому всьому найбільше дивує,
[Олександра] що це схоже на якісь шкільні образи.
[Олександра] Типу,
[Олександра] ого-го,
[Олександра] тебе взагалі ніхто не підтримує.
[Олександра] 4% бомжів взагалі тебе тільки підтримують.
[Олександра] А ще ти нелегітимний лох.
[Олександра] Ого-го,
[Олександра] що це якісь такі дуже дивні речі,
[Олександра] які виглядають абсурдно.
[Олександра] І які,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] негідні висловлювання для президента іншої країни.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так ніби вони десь перечаються не на публіці.
[Максим] Там завжди було це пацаняче спілкування.
[Максим] Оце,
[Максим] типу,
[Максим] як десь ми за гаражами розбираємося,
[Максим] в кого хуй більше.
[Максим] Ну,
[Максим] от воно так і виглядає.
[Максим] Ці,
[Максим] блядь,
[Максим] 350 мільйонів,
[Максим] які ми,
[Максим] які,
[Максим] на думку Трампа,
[Максим] Америка виділила Україні,
[Максим] хоча насправді там це щось порядка 60 мільярдів,
[Максим] вибачте,
[Максим] 60 мільярдів військової допомоги і 40 мільярдів в
[Максим] бюджет,
[Максим] здається.
[Максим] Ну,
[Максим] там щось сумарно це 100.
[Максим] Можливо,
[Максим] десь спиздали по дорозі 250,
[Максим] але точно не в Україні.
[Максим] Коротше,
[Максим] я бачу,
[Максим] що це не так.
[Максим] Я просто в шоці від того,
[Максим] що відбувається.
[Максим] І це вже стало мемом про те,
[Максим] що треба встигти лягти спати,
[Максим] поки Трамп щось не наговорив,
[Максим] бо ти потім хуй заснеш,
[Максим] тебе буде трясти просто від когось ахує,
[Максим] від того,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] один з найвпливовіших людей в світі просто поїхав
[Максим] дахом.
[Максим] Хоча,
[Максим] можливо,
[Максим] і не поїхав,
[Максим] і це виводить мене на іншу цікаву думку.
[Максим] Зароджується новий такий прям жанр в соцмережах,
[Максим] це трактувальщики Трампа.
[Максим] Тобто,
[Максим] він каже якусь відверту хуету,
[Максим] образливу,
[Максим] дискредитуючу,
[Максим] загрозливу,
[Максим] типу,
[Максим] атакує і хоче знищити Україну.
[Максим] Ні,
[Максим] ви не розумієте.
[Максим] Насправді,
[Максим] це його стиль перемовини.
[Максим] Він хоче,
[Максим] щоб,
[Максим] насправді,
[Максим] все.
[Максим] Він все одно наш кращий друг,
[Максим] друзі.
[Олександра] Ми ж це все вже проходили,
[Олександра] коли Путін щось говорив,
[Олександра] і потім були трактувальщики заяв Путіна
[Олександра] про те,
[Олександра] що йому там невигідно,
[Олександра] що кого він там лякає.
[Олександра] Яка аудиторія його конкретних висловів,
[Олександра] хоча він досить якісь очевидні
[Олександра] і прямолінійні речі казав.
[Олександра] Тому що завжди ти можеш побачити те,
[Олександра] що ти хочеш побачити.
[Олександра] І неважливо,
[Олександра] хто це говорить.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Мені цікаво,
[Максим] чи є ця межа.
[Максим] Тіпа,
[Максим] коли Трамп їбе тамагавками по Львову,
[Максим] як будуть трактувати це?
[Максим] Ми просто не розуміємо до кінця його багатокроковий
[Максим] план.
[Максим] Так,
[Максим] це все боляче і фруструюче,
[Максим] але такий шлях українця.
[Максим] Самурай в шароварах.
[Максим] Це ти,
[Максим] мій друже,
[Максим] який ставив лайк під цим відео.
[SPEAKER_5] Пу-пу-пу.
[SPEAKER_5] Так.
[Олександра] Що ти думаєш про Триметрового?
[Олександра] Як тобі його повернення?
[Олександра] Адже ти був ненависником Триметрового.
[Максим] Ну,
[Максим] Триметрового в житті має бути обмежена кількість.
[Максим] це завжди,
[Максим] ну,
[Максим] це як-от з алкоголем.
[Максим] Вживати там періодично,
[Максим] по святах.
[Максим] Не знаю,
[Максим] це як з відпусткою.
[Максим] Дозовано.
[Максим] Бо не можна жити у відпустці,
[Максим] бо вона перестане бути відпусткою.
[Максим] Зустріч з Триметровим.
[Максим] Три-чотири на рік достатньо.
[Максим] До речі,
[Максим] сьогодні він з'явився в студії не просто так.
[Максим] Сьогодні річниця його появи.
[Максим] Рівно рік тому.
[Максим] Рівно рік тому він вперше з'явився.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не сьогодні.
[Олександра] Це було 14 лютого минулого року.
[Олександра] Як ви пам'ятаєте,
[Олександра] цей неймовірний день дікпіка.
[Олександра] Це на дікпік хуя.
[Максим] Нам треба випустити відривний календар телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Знаєш,
[Максим] де там 14 лютого.
[Максим] У 2024 році на екранах глядачі вперше були вражені
[Максим] Триметровим.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Олександра] А якась там дата буде.
[Олександра] Толік подзвонив Ригі Бабці.
[Олександра] І ти постійно згадуєш ці приємні речі,
[Олександра] які ми з вами разом розділяли.
[Олександра] Антон вже готовий збирати.
[Олександра] Антон вже запускається.
[Максим] Ну,
[Максим] це до хуя роботи.
[Максим] Це треба рік відсидіти,
[Максим] навигадувати.
[Максим] Ну,
[Максим] звісно,
[Максим] глядачі нам поможуть згадати якісь видатні.
[Максим] Вперше пролунало кролішевані,
[Максим] як метафора імперських,
[Максим] не імперських,
[Максим] а як метафора побудови імперії.
[Максим] До речі,
[Максим] багато хто з вас постійно запитує,
[Максим] вот да зит мін,
[Максим] шо ж таке кролішевані.
[Максим] Кролішевані,
[Максим] друзі,
[Максим] це така метафора сучасної Росії,
[Максим] як імперії,
[Максим] зліпленої хуй з нас чого.
[Максим] Фактично з кролів,
[Максим] яких просто по-живому один до одного пришили.
[Максим] І це щось абсолютно неприродне.
[Максим] Так.
[Максим] Неприродне.
[Максим] Як триметровий,
[Максим] тільки кролішевані.
[Максим] Отак.
[Максим] Що,
[Максим] в чаті тобі запропонували щось цікаве?
[Олександра] Ні,
[Олександра] просто читаю Свіногор'я,
[Олександра] День Руслопята.
[Олександра] Пам'ятаєш Свіногор'я?
[Максим] Ми дуже довго каталися на Свіногор'ї.
[Максим] Насправді,
[Максим] десь рік,
[Максим] мабуть,
[Максим] на ньому їхали.
[Максим] Просто доїбались до села в Татарстані.
[Максим] А шо,
[Максим] даремно доїбались,
[Максим] Макс?
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] так,
[Максим] там же потім шахєди почали виробляти.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ну,
[Максим] ми,
[Максим] може,
[Максим] наврочили цій місцині.
[Максим] Коли ми доїбались до Свіногор'я,
[Максим] це просто було смішне село.
[Олександра] Це в Єлабуге.
[Максим] Це Єлабужський район Татарстана.
[Олександра] Так,
[Олександра] в Єлабуге виробляли шахєди,
[Олександра] а не в Свіногор'ї.
[Максим] Так ти дивилася,
[Максим] де знаходиться завод з виробництва шахєдів,
[Максим] який вони розгорнули?
[Максим] Він тупо під Свіногор'єм.
[Олександра] Плін,
[Олександра] ну,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] такі прикрі якісь речі.
[Олександра] Чи матерії,
[Олександра] можна назвати.
[Олександра] Коли в якійсь залупі біля Свіногор'я шахєд
[Олександра] виробляють,
[Олександра] а потім він долітає до твоєї затишної оселі в
[Олександра] Україні
[Олександра] і змушує Марлу гарчати.
[Максим] Так,
[Максим] я бачив,
[Максим] у людей з тваринами багато проблем.
[Максим] Тобто починають нервувати,
[Максим] бояться вибухів.
[Олександра] Мені здається,
[Максим] вживають заспокійливе.
[Олександра] Марла не боїться,
[Олександра] вона така,
[Олександра] де шахєд?
[Олександра] Я?
[Олександра] Я щось піду і зіб'ю його.
[Олександра] Я на нього не гавкаю,
[Олександра] він злякається і полетить назад в Свіногор'є.
[Олександра] Тому тут чомусь Марла вирішила,
[Олександра] що вона безсмертна,
[Олександра] коли щось летить,
[Олександра] вибухає.
[Олександра] Вона така,
[Олександра] ну,
[Олександра] піду,
[Олександра] полежу на дивані.
[Максим] Моя смілива кішка з цукровим діабетом
[Максим] речить на вибухи за вікном.
[Максим] Пишаюсь у неї.
[Максим] До речі,
[Максим] смішна історія.
[Максим] Прямо,
[Максим] тримайтесь там за що ви там робите.
[Максим] Мені сьогодні,
[Максим] знаєш,
[Максим] оце в гугл фотографіях тобі нагадує про щось там,
[Максим] спогади якісь.
[Олександра] Про триметрового рік тому.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] так.
[Максим] І мені сьогодні видає фотку Куки,
[Максим] де вона дуже маленька.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що це одна з перших фотографій.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що вона зроблена 10 років тому.
[Максим] Ого.
[Максим] А я був впевнений,
[Максим] що Куції менше років.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] ти завжди казав,
[Олександра] що їй 8 років.
[Максим] Ну,
[Максим] їй 10,
[Максим] за моїми підрахунками,
[Максим] мало бути влітку.
[Максим] А виявляється,
[Максим] я потім знайшов ще більш ранні фотки.
[Максим] Вона потрапила мені в руки в листопаді 2014 року.
[Максим] Вже таким підлітком.
[Максим] Тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] вона народилась десь влітку,
[Максим] скоріш за все.
[Максим] І це говорить про те,
[Максим] що,
[Максим] по-перше,
[Максим] їй буде 11 років влітку.
[Максим] А по-друге,
[Максим] що я знаю,
[Максим] що їй буде 11 років влітку.
[Максим] Я не типовий батя,
[Максим] який не їбе скільки років дитині,
[Максим] в якому вона класі і все оце.
[Максим] Я не порівнюю котів з дітьмані в якому разі,
[Максим] але те саме відбувається із тваринами,
[Максим] як ви бачите.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] ти зі своїм віком так само робиш?
[Максим] Можливо,
[Максим] мені 17,
[Максим] я просто дуже погано виглядаю.
[Максим] Я виглядаю,
[Максим] як 17-річний на стероїдах.
[Олександра] Зараз 17-річні,
[Олександра] може,
[Олександра] якраз і виглядають,
[Олександра] як ти.
[Олександра] Часи міняються.
[Олександра] Я давно не бачила 17-річних.
[Олександра] Якось,
[Олександра] коли ти дорослий,
[Олександра] що твій радар розпізнавання людей виключає з нього
[Олександра] підлітків,
[Олександра] і їх складно помічати.
[Олександра] Бо це тепер не твої якісь кенти,
[Олександра] на яких ти можеш подивитися і подумати про них.
[Максим] Ну,
[Максим] я дуже часто фіксую підлітків по якійсь чорній
[Максим] одежі.
[Максим] Просто якісь такі йдуть,
[Максим] куди всі в чорному.
[Максим] Це,
[Максим] очевидно,
[Максим] 17-річні.
[Максим] Людей після 20,
[Максим] от з 20 до 40,
[Максим] треба вже до обличчя придивлятися.
[Максим] Більш-менш,
[Максим] щоб зрозуміти,
[Максим] скільки людині років.
[Максим] Бачиш,
[Максим] придивився,
[Максим] а бачиш,
[Максим] та щінок.
[Максим] А буває,
[Максим] навпаки,
[Максим] придивився і такий,
[Максим] ого,
[Максим] блять,
[Максим] тобі 73.
[Максим] Типа,
[Максим] ти так нормально ще виглядаєш.
[Максим] Це не мініатюра яєць з зеркалом.
[Максим] Так,
[Максим] що треба все ж таки.
[Олександра] Так затишно сиділи.
[Олександра] Колись в цей час в нас тільки оголошення
[Олександра] позаминулого потіку закінчувались,
[Олександра] а ми вже поговорили про все.
[Олександра] Так,
[Олександра] що тут,
[Олександра] нічого нового Трамп ще не сказав.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ще нічого нового не сказав,
[Олександра] якщо скаже.
[Олександра] Але ще до нас це не дійшло.
[Максим] Росія запропонувала Трампу угоду,
[Максим] яка включає доступ до природних ресурсів,
[Максим] зокрема,
[Максим] нафти,
[Максим] а також можливості експлуатувати російські поклади
[Максим] копалин в Арктиці.
[Максим] Як вам таке?
[Максим] Я думаю,
[Максим] десь під кінець потіка,
[Максим] блять,
[Максим] буде.
[Максим] Вже апокаліпсис.
[Олександра] Storm Shadow буде летіти в нас.
[Олександра] Чи не буде?
[Олександра] Це ж британські ракети,
[Олександра] чого я так сказала?
[Максим] Ну,
[Максим] німецькі,
[Максим] британські,
[Максим] але тамагавки будуть летіти,
[Максим] не знаю.
[Максим] Все дуже дивно,
[Максим] живіть зараз,
[Максим] от що хотів вам сказати.
[Максим] Якщо планували секс сьогодні ввечері,
[Максим] не відкладайте.
[Олександра] Я так сьогодні борщ зранку їла.
[Олександра] Така,
[Олександра] думаю,
[Олександра] не найкращий варіант снідування.
[Олександра] Але коли,
[Олександра] як не зараз.
[Максим] Я дуже люблю снідати борщем,
[Максим] тим паче,
[Максим] що Аня варить найсмачніший борщ в моїй житті.
[Максим] Я можу це казати,
[Максим] мама все одно не дивиться потік.
[Максим] Але це правда,
[Максим] найсмачніше ніж у мами.
[Максим] Поставте лайк цьому відео,
[Максим] від вас не відвалиться,
[Максим] а воно потім норм там десь носиться по ютубах.
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] наші новини.
[Олександра] Наші новини на сьогоднішній потік теж починаються з
[Олександра] Трампа.
[Олександра] Трампа і отрядів Путіна.
[Олександра] Тож зараз ми трохи подивимось відео і виліземо з
[Олександра] цього депресняка,
[Олександра] про який ми говоримо вже хвилин 13.
[Максим] Удачі тобі,
[Максим] Саша.
[SPEAKER_3] Уважаємі росіяни,
[SPEAKER_3] уважаємий світ.
[SPEAKER_3] Усі знаходяться сьогодні у передбір'ї переговорів
[SPEAKER_3] Путіна і Трампа.
[SPEAKER_3] Усі чекають результату.
[SPEAKER_3] І ми на нього сподіваємося 100%.
[SPEAKER_3] Ми підтримуємо свого президента.
[SPEAKER_3] І Трамп поступить так,
[SPEAKER_3] як наш мудріший Володимир Володимирович Путін.
[SPEAKER_3] Другого бути просто не може.
[SPEAKER_3] Володимир Володимирович,
[SPEAKER_3] ви мудрий,
[SPEAKER_3] ви терпеливий,
[SPEAKER_3] ви умний.
[SPEAKER_3] Мир дивиться тільки на вас,
[SPEAKER_3] як ви скажете.
[SPEAKER_3] І ми на це сподіваємося.
[SPEAKER_3] І всі отряди Путіна підтримують вас,
[SPEAKER_3] болюють за вас.
[SPEAKER_3] Ми з вами,
[SPEAKER_3] Володимир Володимирович.
[SPEAKER_3] Побіга буде за нами.
[SPEAKER_4] Володимир Володимирович,
[SPEAKER_4] ви мудрий,
[SPEAKER_4] військовий.
[SPEAKER_4] Ви дипломат.
[SPEAKER_4] І всі ми сподіваємося,
[SPEAKER_4] що ви правильно запропонуєте договоритися на
[SPEAKER_4] довгострічний мир.
[SPEAKER_4] По всьому світі.
[SPEAKER_2] Володимир Володимирович Путін,
[SPEAKER_2] ми віримо у вас,
[SPEAKER_2] знаємо,
[SPEAKER_2] що ви нас ніколи не підведете.
[SPEAKER_2] Тому що Росія за вами.
[SPEAKER_2] Ми дивимося на вас.
[SPEAKER_2] Всю країну.
[SPEAKER_2] Ми знаємо,
[SPEAKER_2] що ми вийдемо переможцями.
[SPEAKER_2] Вам розуміння бажаємо.
[SPEAKER_2] Здоров'я,
[SPEAKER_2] щастя.
[SPEAKER_2] Довголіття.
[SPEAKER_4] Володимир Володимирович,
[SPEAKER_4] я не буду вас розхвалювати.
[SPEAKER_4] Ми без похвали,
[SPEAKER_4] без всього,
[SPEAKER_4] всі знаємо,
[SPEAKER_4] що ви один з найкращих.
[SPEAKER_4] Звісно.
[SPEAKER_4] Без вас у нас,
[SPEAKER_4] не знаю,
[SPEAKER_4] що би було в нашій Росії.
[SPEAKER_4] Ви нам послани,
[SPEAKER_4] дійсно,
[SPEAKER_4] зверху.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що Путін ще може Трампу пообіцяти всі золоті зуби
[Олександра] отрядів Путіна.
[Олександра] Бо їх дохуявних.
[Олександра] Ти бачив,
[Олександра] у кожної є золоті зуби.
[Олександра] І Трамп має на це купитися.
[Олександра] Це рідко земельні метали.
[Максим] Той самий доступ до копалин.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] десь воно так і буде.
[Максим] Тобто,
[Максим] угода,
[Максим] яку буде підписувати Трамп з Путіним,
[Максим] буде обіцяти Трампу буріть,
[Максим] блядь,
[Максим] якусь Арктику.
[Максим] А по факту його наїбуть.
[Максим] І це буде доступ до,
[Максим] блядь,
[Максим] рта рижей бабки,
[Максим] в якому щось три якихось,
[Максим] не знаю,
[Максим] олов'яних зуба лишилося.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це смішно і не смішно.
[Максим] Трамп,
[Максим] тебе наїбуть.
[Максим] Я сам,
[Максим] як отряди.
[Олександра] Трамп,
[Олександра] опомнісь!
[Максим] Отряди Зеленського.
[Максим] Які чотири відсотки,
[Максим] блядь?
[Максим] Та,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] з'їбанцой,
[Максим] але наш.
[Максим] Це я про Зеленського.
[Олександра] Можемо Трампу триметрового запропонувати.
[Олександра] Може,
[Олександра] це йому допоможе обрати правильну сторону.
[Максим] Я думаю,
[Максим] в нього є.
[Олександра] Пам'ятаєш оцю останню серію «Слуги народа»
[Олександра] останнього сезону,
[Олександра] яка стала цією передвиборчою програмою Зеленського?
[Олександра] Де всі українці зносять все золото,
[Олександра] яке в них є,
[Олександра] на Майдан Незалежності для того,
[Олександра] щоб погасити зовнішній борг.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це дуже близько до нашої теперішньої реальності.
[Максим] Ми вкроці від того,
[Максим] що це.
[Олександра] Трамп такий 350 мільярдів,
[Олександра] Зеленський такий.
[Олександра] Діставайте свої коронки.
[Олександра] На мені немає жодного.
[Олександра] Ні,
[Олександра] на мені оцей золотий хліб.
[Максим] Золотий хліб?
[Олександра] Так.
[Максим] Це якийсь батон?
[Олександра] Це батон з маслом золотий.
[Максим] Ви там вже зовсім їбанулися в своєму інстаграмі?
[Олександра] Скоріше за все позолочений.
[Олександра] Це моя улюблена страва — бутерброд.
[Максим] Це прямо на замовлення щось зроблене?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну це таке не я придумала,
[Олександра] це придумали інші люди,
[Олександра] які розуміють,
[Олександра] що не я одна така трохи прибабахнута з улюбленою
[Олександра] стравою — бутербродом.
[Максим] А тебе це не зачепило?
[Максим] Ну,
[Максим] ти не відчула,
[Максим] що ти досить посередня і звичайна і така,
[Максим] як всі?
[Олександра] А ти оцю фліску свою,
[Олександра] коли носиш,
[Олександра] тебе не ображаєш?
[Максим] Не за душистіки,
[Максим] я тебе прошу.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] прочитала нову заяву Трампа.
[Олександра] Було дуже приємно з вами сьогодні побачитись.
[Олександра] Я пішла.
[Максим] Отаке трошки,
[Максим] да,
[Максим] шибарі на телебаченні Торонто трошки вийшло з-під
[Максим] контролю.
[Максим] Довелося міняти ведучу.
[Олександра] А знаєш,
[Олександра] що ще гірше читати,
[Олександра] ніж заяви Трампа?
[Олександра] Всілякі російські новини.
[Олександра] Бо сьогодні я.
[Максим] Там свято стопудово.
[Олександра] Я для настрою зайшла,
[Олександра] не найкращий варіант,
[Олександра] почитати Russia Today.
[Олександра] Я вийшла звідти дуже швидко,
[Олександра] тому що вони ще якусь вчорашню цю зустріч Лаврова
[Олександра] із кимось чи їм я не запам'ятала писали.
[Олександра] В ім'ятах?
[Олександра] Так,
[Олександра] ще пів сьогоднішнього дня.
[Олександра] А потім ще щось нове писали про те,
[Олександра] що там Трамп знову про Зеленського наговорив.
[Олександра] І оце сатана лікуючий,
[Олександра] який воплатився в Russia Today,
[Олександра] мене просто неймовірно вибісив.
[Олександра] І в такі моменти хочеться не мати інтернету і
[Олександра] зрештою піти шляхом Єгора Шатайла.
[Олександра] І переїхати жити в село.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там,
[Олександра] скоріш за все,
[Олександра] в нього є інтернет,
[Олександра] але,
[Олександра] можливо,
[Олександра] в тебе там інші пріоритети,
[Олександра] аніж читати Russia Today.
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо,
[Олександра] у інших людей нормальні розваги,
[Олександра] не такі,
[Олександра] як в мене.
[Максим] Я не розважаюся,
[Максим] читаючи Russia Today.
[Максим] Мене це все ще травмує.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] я побачу там щось веселе.
[Олександра] А там сьогодні дві топ-теми.
[Олександра] Це те,
[Олександра] що якомусь там одному із учасників.
[Олександра] Бі-2 позвонили пранкери,
[Олександра] і він сказав,
[Олександра] що якби в нього було багато грошей,
[Олександра] то він би заплатив за якусь там батарею ракет,
[Олександра] щоб її пустили в Росію.
[Олександра] Напився,
[Олександра] скоріш за все.
[Олександра] І друга новина,
[Олександра] це,
[Олександра] типу,
[Олександра] Трамп.
[Олександра] І я така,
[Олександра] вау,
[Олександра] це цікаво.
[Максим] Ну,
[Максим] той напився,
[Максим] цей напився,
[Максим] в принципі.
[Максим] І той хоче батарею ракет,
[Максим] і в того батарея ракет.
[Максим] Ах,
[Максим] так.
[Максим] Друзі,
[Максим] разом з Повернись Живим для 60-ої окремої
[Максим] механізованої бригади збираємо на три міномети 120
[Максим] -мм на Лиманський напрямок.
[Максим] За це віддаємо вам Лего,
[Максим] книжку Саші Буля.
[Максим] Японські приколи,
[Максим] кухля.
[Максим] Два квитки на кабарет.
[Максим] Я,
[Максим] блять,
[Максим] не вірю.
[Максим] По три тисячі гривень?
[Максим] Там всі модні,
[Максим] піздец.
[Максим] Приходиш,
[Максим] а там просто поруч з тобою сідає Андретан,
[Максим] бо це частина,
[Максим] взагалі,
[Максим] перформансу.
[Максим] І коментує все,
[Максим] що ти бачиш.
[Максим] Кажеш,
[Максим] о,
[Максим] це шмотки від цього,
[Максим] а ця шляпа від цього.
[Максим] І,
[Максим] блядь,
[Максим] ну він же заїбав,
[Максим] але в цьому і полягає іммерсивність.
[Максим] Це неправда.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що там відбувається.
[Максим] Якщо у вас є якийсь тік-ток,
[Максим] ви,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] це бачили.
[Максим] Бо я бачив рекламу цього,
[Максим] що це,
[Максим] спектакль,
[Максим] чи що?
[Максим] Все наше життя – ібучий спектакль.
[Максим] Вистави.
[Максим] Вистави,
[Максим] так.
[Максим] Як,
[Максим] тіпа,
[Максим] там через тік-токи якось продавали.
[Максим] Тіпа,
[Максим] найбільш тік-ток за лайка на вистава
[Максим] України.
[Максим] 222 гривні і ми завтра розігруємо ці квитки.
[Максим] Супер-Лєга і всі ці приколи
[Максим] розігруємо в наступний.
[Максим] В телебачення Торонто є чат,
[Максим] в якому ми можемо поспілкуватися.
[Максим] Не знаю,
[Максим] якщо воно вам на що треба,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] якщо ви хочете дізнатися відповідь,
[Максим] куди ми йдемо,
[Максим] нахуй чи в пізду,
[Максим] додавайтеся в чат,
[Максим] я вам особисто відповім
[Максим] на це неймовірне питання.
[Олександра] Розмірковуємо про нього,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] вже не перший тиждень.
[Олександра] Тепер це наше головне екзистенційне
[Олександра] питання.
[Олександра] Ладно,
[Олександра] щось ми такі,
[Олександра] як.
[Максим] А у вас як життя?
[Олександра] Як дуже депресивні люди.
[Максим] Чого?
[Максим] Навпаки,
[Максим] все бадьоро,
[Максим] але це такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] стендап з помиральної ями.
[Максим] Ідеш по лісу,
[Максим] бачиш,
[Максим] така дірка в землі,
[Максим] заглядаєш,
[Максим] а там ми сидимо.
[Максим] І такі рукою спускайся
[Максим] до нас.
[Олександра] Думала,
[Олександра] ти зігувать зібрався.
[Максим] Трохи рано,
[Максим] це на наступному потіку.
[Олександра] Так,
[Олександра] ви безперечно скучили за
[Олександра] одним із наших улюблених
[Олександра] персонажів потіків.
[Олександра] Так сталося,
[Олександра] що він пизданув в хуйню,
[Олександра] і тому знову буде в нашому етері.
[Олександра] І йдеться про Юрія Бардаша,
[Олександра] який став ясновидящим,
[Олександра] тому що почав дихати.
[Максим] Це правда,
[Максим] прям,
[Максим] так?
[Максим] Став ясновидящим?
[Олександра] Так,
[Олександра] він каже,
[Олександра] я не перевіряла інформацію,
[Олександра] але як можна не повірити цьому?
[Максим] Цікаво,
[Максим] чи передбачив він,
[Максим] що ми будемо радити цього на потіку.
[Олександра] Ці відкривання він написав себе в телеграмі
[Олександра] і сказав,
[Олександра] що він боровся з залежностями,
[Олександра] цікаво ж,
[Олександра] якими,
[Олександра] від Тік-Тока,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] а потім почав дихати
[Олександра] і подолав їх.
[Олександра] Чи не хочеш ти прочитати
[Олександра] пряму мову Юрія Бардаша?
[Максим] Звісно,
[Максим] Саша,
[Максим] звісно хочу прочитати пряму мову Юрія Бардашу.
[Максим] Я задумався,
[Максим] а може ли чоловік
[Максим] жити без прив'язаностей?
[Максим] Я теж так років 17 робив.
[Максим] Неужели предназначення
[Максим] чоловіка завжди бути завісимим
[Максим] від метамфетамінів?
[Максим] Бути одержимим зовнішніми факторами?
[Максим] Де ж сам чоловік?
[Максим] Це ж така брачна картина,
[Максим] вічний бік в крутящомуся барабані.
[Максим] На мій питання один чоловік
[Максим] сказав,
[Максим] видихай.
[Максим] І я так і зробив.
[Олександра] І більше не вдохнув ніколи.
[Максим] До цього часу видихає.
[Максим] От ви смієтеся зараз перед,
[Максим] сподіваюся,
[Максим] своїм малесеньким екранчиком,
[Максим] а Юрій Бардаш все видихає.
[Максим] Я почав дихати,
[Максим] просто дихати,
[Максим] глибоко вдихати і видихати.
[Максим] Неділю,
[Максим] дві,
[Максим] місяць,
[Максим] другий,
[Максим] третій,
[Максим] по два,
[Максим] по три години в день.
[Максим] І отак потихеньку моє внутрішнє станення почало
[Максим] обрітати когерентність.
[Максим] Тут ви лізете,
[Максим] глядаєте,
[Максим] що це за слово таке?
[Максим] Ні,
[Максим] іди нахуй.
[Максим] І що ви думаєте?
[Максим] Простое дихання допомогло мені прийти в себе.
[Максим] Я почав розуміти,
[Максим] що мені потрібно,
[Максим] від чого мені стоїть відмовитися.
[Максим] Не через запрети самому собі,
[Максим] аскези там всякі,
[Максим] а просто за ненадобністю,
[Максим] без якихось усилень.
[Максим] Звичайно,
[Максим] але факт.
[Максим] Відбувалося моє знайомство з самим собою,
[Максим] синхронізація внутрішнього,
[Максим] відповідно,
[Максим] з внутрішнім світом.
[Максим] Став я ясно бачити,
[Максим] що відбувається в народі,
[Максим] називається ясновидіння.
[Максим] Дихання допомогло мені сфокусуватися
[Максим] на внутрішньому своєму світі.
[Максим] І скажу вам чесно,
[Максим] я так не жив.
[Максим] Ви ж не станете відважати,
[Максим] що заважать дихання.
[Максим] Від нього ми всі завісимо,
[Максим] але це наша природна фізіологічна потреба.
[Максим] Вона дана нам,
[Максим] як я зрозумів,
[Максим] для того,
[Максим] щоб прийти в себе.
[Максим] Просто слідайте за диханням,
[Максим] мої хороші.
[Максим] І все.
[Максим] Будьте когерентними.
[Максим] Міло.
[Олександра] Прикольно,
[Олександра] звісно,
[Олександра] що в його цій
[Олександра] системі координат дихання
[Олександра] нам дано для того,
[Олександра] щоб прийти в себе.
[Максим] Дихання дано нам,
[Максим] щоб дихати.
[Олександра] А потім він,
[Олександра] як я почав
[Олександра] фокусуватися на тому,
[Олександра] коли я пісюю,
[Олександра] і став ясновидінням,
[Олександра] тому що це нам дано для того,
[Олександра] щоб прийти в себе.
[Максим] Ну,
[Максим] всі власне оці природні
[Максим] потреби,
[Максим] які відчуває наш організм,
[Максим] вони дані нам для того,
[Максим] щоб слухай,
[Максим] я свого часу наїздився по всій цій зоторічній
[Максим] залупі,
[Максим] всі ці зачоси,
[Максим] чув десятки
[Максим] разів.
[Максим] Те,
[Максим] що дихання,
[Максим] це те,
[Максим] що ти не регулюєш,
[Максим] воно відбувається самостійно.
[Максим] З глибин твоїх іде,
[Максим] тобто це незумовлений
[Максим] нічим процес.
[Максим] Тому опанувавши його,
[Максим] ти можеш підібрати ключ до самих потаємних якихось
[Максим] скринік свого єства.
[Максим] А є ще такі штуки,
[Максим] наприклад,
[Максим] як холотропне дихання.
[Максим] Це ти,
[Максим] коли дуже-дуже інтенсивно дихаєш,
[Максим] перенасичуєш мозок киснями,
[Максим] тебе їбаша,
[Максим] як відклеє момент два.
[Максим] На таких фестивалях я теж був.
[Максим] Ох,
[Максим] понасіла Максимку та по житті.
[Олександра] А тепер ти на потіках.
[Олександра] Чи видається це тобі таким?
[Максим] Наслідками
[Максим] кисневого голодування?
[Максим] Так.
[Олександра] Досить органічним
[Олександра] переходом з оцих дивних
[Олександра] практик,
[Олександра] які ти перечислив,
[Олександра] до саме цієї.
[Максим] Я тобі нагадаю,
[Максим] що наші потіки,
[Максим] вони виникли як елемент спротиву
[Максим] тому,
[Максим] що світ просто летить чи нахуй,
[Максим] чи в пизду.
[Максим] Ми три роки вже не можемо з'ясувати.
[Максим] І тому,
[Максим] зараз найорганічніший момент
[Максим] для того,
[Максим] щоб потік продовжував існувати.
[Максим] У тебе ж не було жодного сумніву,
[Максим] що сьогодні має відбутися потік?
[Олександра] У мене не було.
[Олександра] Бувають такі дні,
[Олександра] коли,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] здається,
[Олександра] що можна і без потіку.
[Олександра] А сьогодні я така,
[Олександра] да,
[Олександра] сьогодні.
[Максим] розчихляй триметрового.
[Олександра] День потіка.
[Олександра] Я сьогодні Максу прямо зранку дописала,
[Олександра] давай поставимо триметрового.
[Олександра] Бо в мене було
[Олександра] на нього
[Олександра] настроєння.
[Максим] 282 тисячі
[Максим] неймовірних
[Максим] ваших гривень.
[Максим] Я вам поближче покажу,
[Максим] а то воно зливається,
[Максим] одне триметрове з іншим триметровим.
[Максим] Дивіться,
[Максим] величезне Space NASA Cosmic Nano
[Максим] Mega Lego.
[Максим] 3601 айтем складається
[Максим] в величезну оцю пускову
[Максим] залупу,
[Максим] яка називається NASA Artemis
[Максим] Space Launch System.
[Максим] Друзі,
[Максим] я не знаю,
[Максим] скільки воно коштує,
[Максим] але очевидно,
[Максим] дорожче,
[Максим] ніж все те,
[Максим] що надягнено на мені.
[Максим] Вам це може дістатися всього лише за
[Максим] 200 гривень на баночку під відео
[Максим] або закріплену в чаті.
[Максим] На ці гроші повернись живим,
[Максим] купи міномет,
[Максим] який вб'є пару русиків.
[Максим] А це хорошо.
[Максим] Що можна робити в цій ситуації?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] куплять міномети.
[Максим] Все,
[Максим] кладу на триметрового.
[Максим] А на нього можна сісти,
[Максим] чи ні?
[Максим] Ні,
[Максим] не хочу.
[Максим] Все.
[Олександра] Макс,
[Олександра] схудеш на 10 кілограм,
[Олександра] потім сядеш на триметрового.
[Максим] Я забобонний.
[Олександра] Чому?
[Максим] Не можна сидіти на величезних
[Максим] пісюнах.
[Максим] Ну,
[Максим] мене так батьки вчили.
[Олександра] Це тобі така
[Олександра] фізрук казав?
[Максим] Фізрук казав навпаки.
[Максим] Хочеш вирости,
[Максим] Максим?
[Максим] Заході в роздівалку.
[Максим] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] ми можемо позлоджувати,
[Олександра] ну,
[Олександра] втішатися з того,
[Олександра] що Бардашу це,
[Олександра] йому вже 90 років,
[Олександра] а він приходить тільки до того,
[Олександра] до чого Максим прийшов 15 років
[Олександра] в Запоріжжі.
[Олександра] Але,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] коли читаєш це,
[Олександра] то трохи заздріш Бардашу,
[Олександра] бо він у це вдарився.
[Максим] Які проблеми його і будуть?
[Олександра] Ну,
[Олександра] коли ти оцей якийсь внутрішнє
[Олександра] просвітління обираєш
[Олександра] і в цьому шляху
[Олександра] ну,
[Олександра] якось перебудовуєш своє життя.
[Олександра] І,
[Олександра] відповідно,
[Олександра] сьогодні тебе їбе тільки
[Олександра] те,
[Олександра] наскільки добре ти подихав,
[Олександра] наскільки якісно,
[Олександра] і яка частота твого
[Олександра] пульсу для того,
[Олександра] щоб,
[Олександра] можливо,
[Олександра] оптимізувати процес дихання
[Олександра] на завтра.
[Олександра] І
[Олександра] мені хочеться,
[Олександра] щоб Юрій Бардаш не був таким просвітленим.
[Олександра] З чого тут сміятися?
[Олександра] Я не знаю.
[Максим] Можна заздрити лише,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Максим] От ми опинилися
[Максим] в цій точці історії,
[Максим] коли на питання,
[Максим] ким ти хочеш бути,
[Максим] коли виростеш,
[Максим] ти відповідаєш Юрієм Бардашу.
[Максим] Росіяни
[Максим] проти Дня Святого Валентина.
[Максим] У Росії скасовують День усіх захоханих.
[Максим] У десятках шкіл по всій країні
[Максим] заборонили ящики для
[Максим] валентинок,
[Максим] а вчителям рекомендують замінити свято на День
[Максим] Книгодаріння.
[Олександра] На День Чикатило.
[Максим] На День блокади
[Максим] Ленінграда.
[Максим] День любві
[Максим] к Ніколаю ІІ.
[Максим] Оце класне свято.
[Максим] Зет-співачка
[Максим] Віка Циганова,
[Максим] відома своєю підтримкою війни,
[Максим] вірою у світовий уряд та єврейську змову,
[Максим] дивно,
[Максим] що вона не очолює якийсь секрет-сервіс в США,
[Максим] назвала свято Содомським.
[Максим] Содоміцьким.
[Максим] Так.
[Максим] Звєздораси уже украли у нас радугу.
[Максим] Тепер ще й День влюблених
[Максим] питаються під себе підм'ять.
[Максим] По мненію Циганової,
[Максим] праздник був нав'язан Росії Єльцем.
[Олександра] Дивно,
[Олександра] що не Ніколаєм ІІ,
[Олександра] зрештою.
[Максим] Іосип Сталін
[Максим] нав'язав росіянам
[Максим] День Святого Валентіна.
[Олександра] А Святой Валентин
[Олександра] в Європі являється
[Олександра] покровителем однополих пар.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] Єльцем це така фігура в Росії,
[Олександра] яка,
[Олександра] ну,
[Олександра] по-перше,
[Олександра] розвалила Совєтський Союз,
[Олександра] і тому він.
[Максим] почов розвалив Совєтський Союз.
[Олександра] А,
[Олександра] і це ж перший президент Росії Єльцем.
[Олександра] Я їх постійно плутаю.
[Максим] Як цифри?
[Олександра] Цифри я не плутаю,
[Олександра] я просто не дуже
[Олександра] швидко рахую в голові.
[Олександра] Я можу порахувати,
[Олександра] скільки буде 3800
[Олександра] плюс 3800.
[Олександра] Це буде 7200.
[Олександра] Сім.
[Олександра] ,
[Олександра] шістсот.
[Максим] Блядь,
[Максим] як ти з діньгами?
[Максим] Ти,
[Максим] мабуть,
[Максим] нал не знімаєш.
[Максим] Нахуй можна такого
[Максим] нарасплачуватися.
[Максим] Краще,
[Максим] хай воно саме там пікне десь і все.
[Олександра] Ну,
[Олександра] навіщо в нашому світі,
[Олександра] коли ми живемо в Києві,
[Олександра] готівка?
[Максим] Давай подумаємо.
[Максим] Тож,
[Максим] час пішов.
[Максим] 60 секунд
[Максим] на те,
[Максим] щоб вигадати,
[Максим] де не можна обійтися без готівки.
[Олександра] У мене немає навіть пластикових карток,
[Олександра] з яких я можу зняти гроші.
[Олександра] Якщо мені дуже треба готівка,
[Олександра] я йду в АТБ і знімаю на касі.
[Максим] А там з чого
[Максим] тобі їх видають?
[Олександра] З Еплпея.
[Максим] З Еплпея?
[Максим] А тебе навчилося з Еплпея вдобувати гривню?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти на касі ніби щось купуєш,
[Олександра] розраховуєшся,
[Олександра] а тобі з каси дають 500 гривень.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] якщо ви хотіли собі колись таке цікаве життя,
[Олександра] будь ласка.
[Максим] Получається,
[Максим] подожі,
[Максим] ти в АТБ купуєш 500 гривень.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] там ніколи не буває акція «купуй 500 гривень,
[Олександра] а втримуй 1000 гривень».
[Максим] Сьогодні
[Максим] 1000-гривневі купюри посниться всі.
[Максим] Цікаво,
[Максим] ні,
[Максим] я такого не практикував.
[Олександра] Ти ніколи не знімав гроші в АТБ?
[Максим] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] це занадто сміливо.
[Максим] Я не готовий до таких експериментальних
[Максим] цих вчинків.
[Максим] Я думаю,
[Максим] для чого готівка?
[Максим] Маршруточка?
[Олександра] На маршрутку
[Олександра] я брала в Сергія гроші.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] який в мене чоловік дає мені 15 гривень?
[Максим] Оце та грант,
[Максим] звісно.
[Олександра] А ще,
[Олександра] якщо раптом ти з кимось
[Олександра] в закладі сидиш і розраховуєшся,
[Олександра] і тобі ще можуть готівкою
[Олександра] віддати гроші,
[Олександра] а не скинути на картку.
[Олександра] Таким чином в мене може з'явитися
[Олександра] готівка.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] власне,
[Олександра] все.
[Максим] Ну,
[Максим] от хтось на Кардіоні піздата хуяре.
[Максим] Що ти йому еплпм кинеш в шляпу?
[Максим] Ні.
[Максим] Нужна готівочка.
[Максим] А Сергія поруч нема,
[Максим] щоб дати тобі 15 гривень.
[Максим] Що ти будеш робити?
[Максим] Бігти в АТБ?
[Максим] А раптом,
[Максим] поки ти біжиш в АТБ,
[Максим] людину вже оп,
[Максим] і все,
[Максим] і нема.
[Олександра] І,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] АТБ не усюди є поруч.
[Олександра] Це проблема,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] Сьогодні я заходила в під'їзд,
[Олександра] та консьєршка каже,
[Олександра] треба заплатити гроші.
[Олександра] А я кажу,
[Олександра] вибачте,
[Олександра] у мене немає готівки.
[Олександра] І Сергій заплатив ввечері.
[Максим] Хорошо устроїлись,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] бачите,
[Олександра] заміла і вхак.
[Максим] Треба дружити з Сергієм.
[Максим] Плати,
[Максим] розумієте?
[Олександра] За маршрутку
[Олександра] і за консьєржа.
[Максим] Якщо щось не дорожче 50 гривень,
[Максим] дзвоніть Сергію,
[Максим] нецепотворно.
[Максим] Він закриє питання просто
[Максим] своїм кешем на раз.
[Максим] Ну,
[Максим] мужичкам має бути готівочка,
[Максим] мені здається.
[Максим] Ну,
[Максим] це якийсь,
[Максим] знаєш,
[Максим] як ну,
[Максим] як вуса.
[Максим] Як гуталін.
[Максим] Як кожанка.
[Максим] Трішки нала в кармані,
[Максим] ще жодному мужичку не заважало.
[Олександра] Тут пишуть,
[Олександра] що ще в Аврорі,
[Олександра] можна зняти гроші.
[Олександра] Я там,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] ніколи не була.
[Максим] Я теж не був в Аврорі,
[Максим] я тільки дивлюся,
[Максим] як еміль з реміліми її постійно рекламують,
[Максим] а внутрі не заходив.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чому,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я.
[Максим] Аврора,
[Максим] напиши нам,
[Максим] ми тебе прорекламуємо.
[Максим] Чи вже це тільки що зробили?
[Максим] Непонятно,
[Максим] як це трактувати.
[Олександра] Я,
[Олександра] ну,
[Олександра] не можу собі уявити,
[Олександра] що там продається для того,
[Олександра] щоб в мене виникла мотивація піти в Аврору щось
[Олександра] купити.
[Олександра] І це,
[Олександра] виходить,
[Олександра] таке замкнути коло,
[Олександра] бо магазин,
[Олександра] який називається Аврора,
[Олександра] він дуже розпливчато позиціонує,
[Олександра] що саме він хоче мені
[Олександра] запропонувати.
[Олександра] Тому що Аврора – це жіноче ім'я.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і чому це не називається
[Олександра] якимсь більш конкретним
[Олександра] словом?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] що?
[Максим] Яким?
[Максим] Тисяча дрібниць?
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] я одного дня прокидаюсь і думаю,
[Олександра] я хочу одну з тисяч
[Олександра] дрібниць.
[Олександра] І ти знаєш,
[Олександра] куди тобі за цим йти.
[Максим] В Аврору.
[Максим] Я чув,
[Максим] коротше,
[Максим] тему,
[Максим] де бабка,
[Максим] я не знаю,
[Максим] це як завжди в сучасному
[Максим] світі,
[Максим] ти не розумієш,
[Максим] що стало джерелом інформації,
[Максим] яка посилилася в твоїй голові.
[Максим] І це або якийсь
[Максим] мем-прикол,
[Максим] або якийсь відос тік-ток,
[Максим] або я просто чув це на власні вуха,
[Максим] де якась жінка кричить,
[Максим] блядь,
[Максим] ніколи нахуй не ходіть в Аврору,
[Максим] це комуняцька залупа.
[Максим] Вони на честь крейсера,
[Максим] блядь,
[Максим] магазин назвали.
[Максим] Абсолютно серйозно кричить.
[Максим] Не на честь богині в ранішньої
[Максим] зорі,
[Максим] а на честь крейсера,
[Максим] який в Петербургі стоїть.
[Максим] От такий от прикольчик.
[Максим] Сухарики Флінт
[Максим] не зреагували на нашу провокацію.
[Максим] Тому щас будемо дайобувати
[Максим] магазин Аврора,
[Максим] і на наступному потіку ми просто з Сашею сидимо
[Максим] такі
[Максим] обвішані просто.
[Максим] А це галочі в формі пінгві,
[Максим] ха.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а ще,
[Олександра] можливо,
[Олександра] проблема в тому,
[Олександра] що в мене немає потреби
[Олександра] купляти у ці
[Олександра] тисячу одну дрібничку.
[Олександра] Тому що це,
[Олександра] зрозуміло,
[Олександра] покращує настрій,
[Олександра] але не мені.
[Максим] А продавцю,
[Максим] який отримує твої гроші?
[Олександра] Ну,
[Олександра] виходить,
[Олександра] мої неготівкові гроші.
[Максим] Ну,
[Максим] в мене був період купляння всього на світі на
[Максим] Аліекспресі.
[Олександра] Ми бачили це всім офісом,
[Олександра] бо Макс,
[Олександра] що не прийде,
[Олександра] так він носить якісь там пакунки,
[Олександра] які забрав з Укрпошти,
[Олександра] де якісь,
[Олександра] як називається ця штука,
[Олександра] яка крутитися має,
[Олександра] була популярна в 2020 році
[Олександра] приблизно.
[Олександра] Спіннер?
[Олександра] Спіннер,
[Олександра] так.
[Олександра] Макс купив купу спіннера.
[Олександра] І кому вони треба?
[Олександра] Подивіться на цю людину.
[Олександра] Йому тоді було вже 60.
[Олександра] І чи тобі треба було дрібнитися?
[Олександра] Ну,
[Олександра] моторику рук сильно тоді розвивати.
[Максим] Для цього я драчу.
[Максим] Я хотів сказати інше,
[Максим] що насправді це дуже сумна історія.
[Максим] Я тоді прогорів.
[Олександра] А ще якісь
[Олександра] маленькі дзиги купляв.
[Максим] Ну,
[Максим] як в фільмі «Інсепшн».
[Максим] Я одразу оптом
[Максим] купив штук 10.
[Максим] Я можу пояснити навіщо.
[Максим] Не собі.
[Максим] Собі не можу.
[Максим] Вам можу пояснити.
[Максим] Поки ви кидаєте 200 гривень на міномети,
[Максим] я вам розкажу,
[Максим] навіщо я купив на Аліекспресі цілий мішок,
[Максим] маленьких дзиг,
[Максим] таких сталевих,
[Максим] для того,
[Максим] щоб дивувати людей.
[Максим] Сидиш такий,
[Максим] з кимось сидиш,
[Максим] а потім ти,
[Максим] о,
[Максим] у мене є для тебе подаруночок.
[Максим] І загадковим їбалом
[Максим] протягуєш йому дзигу з фільму «Початок»
[Максим] з Леонарда Ді Капріо.
[Максим] А?
[Максим] Можна ж здивувати так людину?
[Максим] Можна.
[Олександра] А уявляєш,
[Олександра] як коли ти з триметровим,
[Олександра] всі будуть сильно здивовані.
[Олександра] Більше навіть людей,
[Олександра] ніж одна адресно,
[Олександра] який ти подаруєш цю малесеньку дзигу.
[Максим] Як я непомітно дістану
[Максим] з кишені триметрового?
[Олександра] А не треба непомітно,
[Олександра] просто треба.
[Максим] Це мій друг.
[Максим] Ви ж Толіка тільки бачили
[Максим] через екран,
[Максим] ви ж не бачили,
[Максим] який він в реальному житті.
[Олександра] І що,
[Олександра] тобі вдалося когось здивувати?
[Максим] Звісно,
[Максим] ну це працює.
[Олександра] А як?
[Максим] Спитай Назара,
[Максим] я Назару дарував останньо.
[Олександра] А Назар,
[Олександра] який сидів такий,
[Олександра] о боже,
[Олександра] ну це ж оце,
[Олександра] ну воно,
[Олександра] ну тіпа все оце таке
[Олександра] взаємопов'язане,
[Олександра] і от ти такий оце кінаман,
[Олександра] получаєш?
[Олександра] Ну і ти розраховуєш на те,
[Олександра] що я теж в фільмах нова не розбираюсь,
[Олександра] і ми на цьому от маємо
[Олександра] щось спільне.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] а як,
[Олександра] ну все вдалося?
[Максим] Я ж розповідав,
[Максим] що історія зі спінерами прогоріла.
[Максим] Це типова
[Максим] педофільська.
[Максим] Я думала.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] як було зі спінерами?
[Максим] Появляється,
[Максим] значить,
[Максим] це пандемія,
[Максим] появляються ці ваші спінери,
[Максим] всі їх крутять.
[Максим] Я такий бачу,
[Максим] блядь,
[Максим] на Елі Експресі,
[Максим] щось по долару.
[Максим] Думаю,
[Максим] куплю штук сорок,
[Максим] продам по п'ять.
[Максим] Вийду в плюс,
[Максим] заєбись.
[Олександра] А то ти їх збирався продавати на
[Олександра] печанні і розкласти на.
[Максим] на Оликсі,
[Максим] де,
[Максим] як і всі все продають на Оликсі.
[Максим] Так от,
[Максим] і або всі в той момент купляли ці
[Максим] бучі спінери,
[Максим] або були якісь перебої з поставками з Китаю.
[Максим] Коротше,
[Максим] воно їхало місяці три,
[Максим] і коли воно нахуй до мене доїхало,
[Максим] вже нікому ті спінери,
[Максим] були не потрібні.
[Максим] Тому якийсь момент я просто
[Максим] лежав обмазаний купою
[Максим] спінерів.
[Олександра] Якщо ви
[Олександра] вімкнете потік наступного
[Олександра] разу,
[Олександра] і ми будемо розігрувати спінери?
[Максим] Ми можемо це зробити прямо
[Максим] зараз.
[Максим] В мене на столі кілька досі лежить.
[Олександра] Давай.
[Максим] В мене є спінер
[Максим] Капітан Америка.
[Максим] Як вам таке?
[Олександра] Чи хочете ви,
[Олександра] щоб ми розіграли спінери?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] напишіть в чат вашу
[Олександра] думку,
[Олександра] тому що вона на
[Олександра] важлива.
[Олександра] І тому що у Макса є зайві спінери.
[Максим] Мені здається,
[Максим] є.
[Олександра] Що таке,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] зайвий спінер?
[Олександра] Так.
[Олександра] Що ви пишете в чаті?
[Олександра] В Аврорі є непогані
[Олександра] речі,
[Олександра] але основний асортимент там дешеві.
[Олександра] Вибачте,
[Олександра] мені треба прерватися на дихання,
[Олександра] тому що я відчула,
[Олександра] що я втрачаю зв'язок із собою.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Юрій Барда,
[Олександра] що ти це порекомендував,
[Олександра] і я змогла повернути зв'язок з собою.
[Олександра] Отож,
[Олександра] асортимент там дешеві та непотрібні товари для
[Олександра] спонтанних покупок,
[Олександра] що дуже скоро опиняться
[Олександра] на смітнику.
[Олександра] Це прикро,
[Олександра] тому завжди,
[Олександра] коли мені хочеться щось викинути,
[Олександра] я рада,
[Олександра] що в мене вдома є,
[Олександра] що викинуть.
[Олександра] Давай спінери,
[Олександра] з автографами спінери.
[Олександра] Я хочу спінери.
[Олександра] Розіграйте спінери.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] що там Макс так довго чекає,
[Олександра] але мені здається,
[Олександра] що він зараз приносить триметровий спінер,
[Олександра] і він буде крутитися отут.
[Олександра] Так,
[Олександра] Максим Бізнесмен так собі,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі по ньому це видно.
[Олександра] Китайці його хоч відправлять
[Олександра] на переробку,
[Олександра] а ми в цьому мотлосі тонемо,
[Олександра] ну,
[Олександра] Макс ще не втонув.
[Олександра] Прийшов тільки по колінах
[Олександра] в спінерах.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Олександра] по-перше,
[Олександра] по.
[Максим] -перше,
[Максим] неймовірно крафтовий кастомний спінер
[Максим] Капітан Америка.
[Максим] Такий буде тільки у вас,
[Максим] був у мене,
[Максим] а буде у вас.
[Олександра] Воно гіпнотизує.
[Олександра] Так,
[Олександра] от дивись,
[Олександра] ти дихаєш холотропне дихання
[Олександра] дуже часто,
[Олександра] і водой час крутиш цю хуйню.
[Олександра] І ти маєш зловити якийсь приход,
[Олександра] ну,
[Олександра] такий,
[Олександра] ніби ти мухаморів пиїв,
[Олександра] я думаю.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] можна якось.
[Олександра] А чи можна тебе загіпнотизувати?
[Олександра] Ти розповіси нам все про Запоріжжя
[Олександра] поринеш
[Олександра] в 2003 рік.
[Максим] Навіщо мене для цього гіпнотизувати?
[Максим] Я і так розкажу вам все про Запоріжжя.
[Максим] Бачите,
[Максим] Саша вже захопилася цією ним.
[Максим] Ви ж бачили оці спінери,
[Максим] дешева хуй.
[Максим] А тепер,
[Максим] дивіться,
[Максим] як я і обіцяв,
[Максим] та сама дзига.
[Олександра] Три сантиметрова.
[Максим] Та сама дзига,
[Максим] і зараз ми з Олександрою дізнаємося,
[Максим] чи у вісні
[Максим] ми знаходимося,
[Максим] чи ні.
[Максим] Затамували дихання.
[Максим] А?
[Максим] Прикинь,
[Максим] отак сидимо ми з тобою в барі,
[Максим] і я такий,
[Максим] до речі,
[Максим] у мене є для тебе подарунок.
[SPEAKER_5] М?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це теж так досить магнетично,
[Олександра] воно шурхає,
[Олександра] приємно.
[Олександра] Якщо стіл має таку текстуру,
[Олександра] як наш,
[Олександра] можливо,
[Олександра] текстура вашого столу не настільки
[Олександра] придатна для цього приємного шурхання.
[Олександра] Воно таке,
[Олександра] як віддалено схоже
[Олександра] на дощик.
[Максим] Воно безкінечне.
[Максим] Ти бачиш,
[Максим] скільки воно крутиться?
[Олександра] Отже,
[Олександра] ми у сні.
[Максим] Так,
[Максим] ми у сні собаки марли.
[Максим] З чим нас всіх і вітають.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] може,
[Олександра] ми у сні Дональда Трампа.
[Олександра] О,
[Олександра] ні,
[Олександра] прокинувся.
[Олександра] Скоро будемо читати
[Олександра] щось нове.
[Максим] Коротше,
[Максим] робимо так.
[Максим] Зараз всі кидаєте по 100 гривень.
[Максим] Буквально 3 хвилини вам на це даю.
[Максим] Захожу на цю банку
[Максим] і не розбиваючи її,
[Максим] за 100 гривень розігрую свій улюблений
[Максим] спінер
[Максим] Капітан Америка і дзигу
[Максим] з фільму Інсепшн.
[Максим] В мене ще є.
[Олександра] Але Макс вам
[Олександра] водночас із цією нібито незначною
[Олександра] маленькою річчю,
[Олександра] яку можна використовувати також як кастомний
[Олександра] дермовис або підвіз
[Олександра] на шию.
[Олександра] Тому що тут є отака дірочка і,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] якщо в тебе ще є така,
[Олександра] я би її так поносила,
[Олександра] тому що це виглядає стильно.
[Олександра] Також,
[Олександра] окрім цієї маленької дрібнички,
[Олександра] Макс вам подарував і лайфхак,
[Олександра] як можна вражати людей.
[Олександра] Тому що Макс майже як Дейл Карнегі.
[Олександра] Якщо його
[Олександра] дуже довго слухати,
[Олександра] то ви знайдете підхід до кожного.
[Олександра] А також
[Олександра] до людини,
[Олександра] в якої достатньо гарний
[Олександра] зір для того,
[Олександра] щоб побачити цю дзигу.
[Максим] Це просто,
[Максим] вам не потрібні люди.
[Максим] Ви сидите,
[Максим] граєте з цим прикольчиком.
[Максим] Дивіться.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] як ви хочете на це безкінечно дивитися.
[Максим] Щас.
[Максим] І спінер
[Максим] крутиться,
[Максим] і все крутиться.
[Максим] Ви такі «Пахую на Трампа».
[Максим] Кращий вечір
[Максим] мого життя.
[Максим] Ну,
[Максим] перед цим,
[Максим] звичайно,
[Максим] добряче треба подихати.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ви насипаєте по 100 гривень,
[Максим] бо я зараз буду робити розіграш.
[Максим] Просто от так от.
[Максим] От такий у мене сьогодні настрій.
[Олександра] А я сьогодні дихала на тренуванні.
[Максим] Прям спеціальне
[Максим] тренувальне дихання якесь?
[Олександра] Ні,
[Олександра] просто треба дихати,
[Олександра] коли ти робиш вправи.
[Олександра] І мені спочатку це не подобалось,
[Олександра] а потім мені почало подобатись,
[Олександра] тому що це
[Олександра] цікава практика.
[Олександра] Я себе просто відчуваю,
[Олександра] як Ілля Кива.
[Олександра] Пам'ятаєш у цього відео,
[Олександра] де він якісь штанги підіймає
[Олександра] і дуже гучно видихає,
[Олександра] тіпа «Гх!
[Максим] А в тебе нема в спортзалі таких
[Максим] типів?
[Олександра] Це я.
[Олександра] Ха-ха.
[Максим] Так,
[Максим] ще хвилина.
[Максим] Я вже зайшов в баночку і проводжу
[Максим] розіграш.
[Олександра] І так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] хто виграє цей
[Олександра] набір спінер,
[Олександра] я не вірю,
[Олександра] що я про це кажу,
[Олександра] але ми не дивимося на те,
[Олександра] яка сьогодні дата,
[Олександра] тому що потіки існують поза часом,
[Олександра] ну,
[Олександра] тільки не тоді,
[Олександра] коли ми говоримо про конкретні речі в конкретному
[Олександра] таймлайні.
[Олександра] Зараз ми перемкнулись на вічність і розігруємо
[Олександра] спінер і малесеньку
[Олександра] дзигу.
[Максим] Все,
[Максим] час настав.
[Максим] Розіграти серед кратних
[Максим] поповнень.
[Максим] Так,
[Максим] маємо на банці скільки там?
[Максим] 345.
[Максим] Розпочинаю
[Максим] запис,
[Максим] щоб ви помірили.
[Максим] Поширюю вікно,
[Максим] щоб воно записалося.
[Максим] Кратність поповнення
[Максим] 100 гривень.
[Максим] Кількість переможців 2.
[Максим] Показати учасників.
[Максим] Боже,
[Максим] як.
[Олександра] напружено.
[Олександра] Я не хочу.
[Олександра] Перший отримає спінер,
[Олександра] а другий дзигу.
[Олександра] Чи навпаки?
[Максим] Перший отримає спінер,
[Максим] другий отримає дзигу.
[Максим] Перемішати та розіграти.
[Максим] Підтверджую.
[Максим] Тримайте,
[Максим] тримайте перед собою додатки монобанку,
[Максим] хто закидував якісь дєнгі.
[Олександра] Крутіть уявний спінер,
[Олександра] так як зараз я кручу справжній.
[Олександра] І він матеріалізується у ваших
[Олександра] руках.
[Олександра] Вже.
[Максим] Маємо переможців.
[Максим] Пані Наталія А,
[Максим] вітаю.
[Максим] Ви виграли спінер.
[Максим] Спінер.
[Максим] Пан Володимир Р,
[Максим] вітаю.
[Максим] Ви виграли оцю дзигу з фільму
[Максим] «Інсепшн».
[Максим] Підтвердіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] дані в монобанку і я відправлю вам ці штучки,
[Максим] як тільки ви підтвердите.
[Олександра] А можна,
[Олександра] ой,
[Олександра] спінер,
[Олександра] а на ньому дзигу?
[Олександра] Чи це неможливо?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це можливо.
[Максим] І ви берете участь
[Максим] ще у розіграші всього іншого,
[Максим] бо ви багато грошей вкинули,
[Максим] тому це був просто такий бонус-трек.
[Максим] Так,
[Максим] пробуємо забаганку Саші.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не вийшло.
[Максим] Але я думаю,
[Максим] пан Володимир і
[Максим] пані Наталія можуть збиратися
[Максим] разом і пробувати це робити.
[Максим] Можливо,
[Максим] потіки об'єднують серця.
[Максим] Отакий раптовий
[Максим] інтерактив случився.
[Максим] Підтвердіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в застосунках.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що пан Володимир прям кидав 100 гривень.
[Максим] Тобто,
[Максим] коли я вам це сказав.
[Олександра] І прямо в цей
[Олександра] час?
[Максим] Да.
[Максим] Він хотів виграти дзигу і виграв.
[Максим] Будьте,
[Максим] як пан Володимир.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це потужна історія.
[Максим] Да,
[Максим] це історія успіху.
[Максим] На цьому,
[Максим] власне,
[Максим] і було збудовано МММ свого часу.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що пан Володимир дуже
[Олександра] продуктивно перед цим подихав.
[Олександра] Очистивши
[Олександра] своє серце,
[Олександра] відповідно,
[Олександра] від всього зайвого,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб крізь нього цей запит
[Олександра] в космос долетів
[Олександра] і потрапив
[Олександра] прямо в цей рандомайзер
[Олександра] і обрав його переможцем.
[Максим] Клас.
[Максим] Я,
[Максим] коротше,
[Максим] дома ще знайду спіннерів і цих штук.
[Максим] Будемо їх періодично розігрувати.
[Максим] Якщо знайду,
[Максим] бо я їх дуже багато
[Максим] нароздоровував.
[Максим] До речі,
[Максим] сьогодні у пана Михайла,
[Максим] який наш звукорежисер день народження,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] привітайте його в чаті.
[Максим] Цей неймовірний звук,
[Максим] який стає з кожним потіком все краще і краще.
[Максим] Це завдяки тому,
[Максим] що він обклався якимись дивними кнопками і роялями
[Максим] і щось там
[Максим] сидить дві години просто як не в себе
[Максим] нажимає.
[Максим] Тому,
[Максим] так,
[Максим] ціла ціла 16 людей забезпечує
[Максим] цей
[Максим] цей потік.
[Олександра] Це якщо не враховувати,
[Олександра] кота,
[Олександра] який дріт,
[Олександра] тягне кожного потіку.
[Олександра] І ви навіть не знаєте про цю працю.
[Максим] І ви досі в це не вірите.
[Максим] Десятки
[Максим] відео,
[Максим] в яких мене тегнули з тим,
[Максим] як коти прокладають дроти,
[Максим] кудись їх тягнуть,
[Максим] блядь,
[Максим] а ця досі не вірить.
[Олександра] А мене тегнули
[Олександра] в десятках відео,
[Олександра] де собачки корзинки носять.
[Максим] Були
[Максим] часи,
[Максим] да.
[Максим] Яке останнє коротке відео тебе здивувало?
[Максим] Було таке щось,
[Максим] що ти таке,
[Максим] ого,
[Максим] чого собі кинув чат наших патронів,
[Максим] бо він в нас тепер є!
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я не фіксуюсь на цьому,
[Олександра] тому що коротке відео – це такий
[Олександра] трохи контентний
[Олександра] шум.
[Максим] Ну,
[Максим] це корортний роман такий,
[Максим] було і було.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я не люблю дивитись короткі відео,
[Олександра] я люблю дивитись помірні відео.
[Максим] Це скільки хвилин?
[Олександра] Від десяти
[Олександра] до двадцяти шести.
[Максим] Як колись були випуски
[Максим] «Грати песик,
[Максим] дужка,
[Максим] гривня,
[Максим] знак питання» колорну.
[Максим] Було таке неймовірне шоу.
[Максим] Так.
[Олександра] Отож,
[Олександра] ну,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] всі проти Дня
[Олександра] Святого Валентина в Росії,
[Олександра] тому що це Єльцин придумав,
[Олександра] а також це
[Олександра] Свято Геїв,
[Олександра] а також це все невластиве
[Олександра] Росії,
[Олександра] бо що властиве Росії?
[Олександра] Панятно.
[Олександра] Все.
[Олександра] Сталінтінки.
[Максим] Сталінтінки?
[Олександра] Є,
[Олександра] ну,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] це абсолютно не нове явище,
[Олександра] тому що я вже чула це слово і раніше,
[Олександра] але зрештою ми і не перший рік потіки ведемо
[Олександра] і стільки гамна в голові,
[Олександра] що точно серед нього
[Олександра] сталінтінки мають бути.
[Олександра] І зараз ми подивимось
[Олександра] відео на цю тему.
[SPEAKER_4] 14 февраля 1943
[SPEAKER_4] года Красная Армия освободила
[SPEAKER_4] Ворошиловград от немецкого плена.
[SPEAKER_4] Помните наши советы,
[SPEAKER_4] советские и православные праздники.
[Олександра] Дарите любимым ленінтинки
[Олександра] и сталінтинки.
[Олександра] Мощно
[Олександра] Ти отримуєш Валентинку з Брежнєвим
[Олександра] І які твої ідеї?
[Максим] Лох,
[Максим] неудачник Ні,
[Максим] тут же все просто Лінінтінка,
[Максим] в тебе відбирають квартиру Сталінтінка тебе
[Максим] розстрілюють нахуй
[Максим] І ти такий між цією цілою хорібдею комунізму.
[Олександра] А Брежнєвтінка тебе в психлікарню запихують.
[Максим] І ти дєд,
[Максим] в якого випадає щелепа Це майже я свого часу
[Максим] отримав
[Максим] Пам'ятаю,
[Максим] мені було 15 років І я такий голенький бежу по
[Максим] полю.
[Олександра] З клещом в пісені.
[Максим] Ми росли разом,
[Максим] розвивалися Я і клещ в пісені
[Максим] І тут зупиняється комбайн поруч
[Максим] І такий комбайнер з пишними клещами
[Максим] І тими пшеничними вусами протягує мені Брежнєвтінку
[Максим] І я одразу такий,
[Максим] блядь,
[Максим] серекорічний дєд.
[Олександра] Це був Лукашенка?
[Максим] Серекорічний дєд,
[Максим] я їбу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що Путін мав щось таке подарувати Лукашенку.
[Максим] Путін подарував Лукашенку?
[Олександра] Ну да,
[Олександра] Сталінтінку Подумаємо над цим завтра.
[Максим] Я задумався,
[Максим] як буде бува Романс на совєтському
[Максим] Товаріщество
[Максим] Ой,
[Максим] колись мені вставлять зуби І я буду сміятись на
[Максим] повний рот
[Максим] Пан Володимир вже підтвердив
[Максим] Отримання неймовірної міні-дзиги.
[Олександра] Ось вона
[Олександра] Клас.
[Максим] Я можу ще замовити
[Максим] І,
[Максим] коротше,
[Максим] пишіть мені,
[Максим] я продам вам потім.
[Олександра] За гроші
[Олександра] Отак ти собі біз
[Олександра] Я його понюхала
[Олександра] Пахне приємно металево.
[Максим] Угу.
[Олександра] Макс.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] Назар його просто на столі тримав Це той,
[Максим] що я Назару подарував Я в нього спиздив.
[Олександра] Отак ти зробив?
[Максим] Будемо вважати,
[Максим] Назар задонатив на міномети.
[Олександра] Тобто ти людина-криса
[Олександра] Яка вразив Назара
[Олександра] Кажеш,
[Олександра] це тобі Так вже ж вразив,
[Олександра] вже все Виходить,
[Олександра] що ти аніматор,
[Олександра] а не.
[Максим] Я в антрикпоні
[Максим] Є таке поняття,
[Максим] знаєш?
[Максим] Тварина,
[Максим] яка вміє робити Один трюк,
[Максим] але ахуєнно Це я,
[Максим] я можу діставати Отаке з кармана.
[Олександра] Добре
[Олександра] Якщо ви зустрінете колись
[Олександра] Макса десь
[Олександра] Ну не кричіть йому щелина
[Олександра] Просто підійдіть і
[Олександра] Скажіть,
[Олександра] покажи дзигу Покажи свою дзигу
[Олександра] Повертало.
[Максим] Я бачив,
[Максим] як ти Файно
[Максим] Крутиш дзигу
[Максим] Покажи мені
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую За донат
[Максим] На апокаліпсис
[Максим] Хроніки кінця світу
[Максим] Як каже пан Микола Білісков
[Максим] За донат
[Максим] В 200 гривень
[Максим] Ми віддаємо неймовірно величезну
[Максим] Нас Олега
[Максим] Не Олега,
[Максим] це нас Олега Ну ви поняли
[Максим] Ціла торбина
[Максим] Неймовірних японських приколів від пані Поліни
[Максим] Я хуй зна що це таке.
[Олександра] Давай щось одне відкриємо.
[Максим] Давай щось відкриємо і ахуєємо
[Максим] Вибирай.
[Олександра] Так,
[Олександра] я вибираю тебе Пікачу.
[Максим] А що це таке?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я не обираю Пікачу.
[Максим] Це суп якийсь.
[Олександра] Я не хочу Пікачу
[Олександра] Я просто хотіла прикол сказати Пікачу
[Олександра] А ти пам'ятаєш як інших покемонів звати?
[Максим] Я пам'ятаю був Райчу
[Максим] Треба щось їсти в не
[Максим] Щоб ми міли кривились.
[Олександра] А ти що думаєш,
[Олександра] що ми оце не з'їмо?
[Максим] Їли і кривились і збирали класи.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] тут є ось таке ще Вам не видно,
[Олександра] потім здивуєтесь.
[Максим] Ну я думаю оце нам треба відкривати.
[Олександра] Мушлі якісь.
[Максим] Ну це,
[Максим] я думаю це сушені нутрощі устриц Поняла?
[Олександра] А оце вода в капсулах.
[Максим] Це може бути щось косметичне
[Максим] Я не знаю,
[Максим] щоб ми не проїбались і не померли.
[Олександра] Ну зрештою,
[Олександра] може тоді цей потік набере 100 тисяч Гаразд,
[Олександра] а де оце?
[Максим] Справа не в кількості,
[Максим] а в якості Навіть коли нас буде дивитися 20 тисяч
[Максим] людей
[Максим] Я буду.
[Олександра] Давай камінь,
[Олександра] ношу цей папір І хто виграє,
[Олександра] того ми відкриваємо Ти хочеш переклад прочитати?
[Олександра] Так,
[Олександра] я хочу Ну це точно їжа
[Олександра] Оце прочитай,
[Олександра] що таке Тому що оце хай буде сюрприз для нас
[Олександра] Друзі,
[Олександра] я вам дякую Друзі,
[Олександра] зараз ми дізнаємось,
[Олександра] від чого ми помремо Тож не перемикайтесь
[Олександра] І це навіть буде не російська ракета
[Олександра] Японія.
[Максим] Японська мова.
[Олександра] Ми не розраховуємо на такий підвох.
[Максим] Ніндзя Меші
[Максим] Смак цукру написано.
[Олександра] Лимонна сода
[Олександра] Це карамель.
[Максим] Думаєш,
[Максим] це сосачка якась?
[Олександра] Так.
[Максим] Маленький живіт сучасних ніндзя
[Максим] Освіжаюче відчуття рамену
[Максим] Було покращено
[Максим] Жорсткий уксус
[Максим] І відчуття рамену
[Максим] Я не думаю,
[Максим] що нам треба це їсти.
[Олександра] Вау,
[Олександра] не подобається.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] зверніть увагу,
[Максим] що можуть бути Взуття стоматологічні матеріали
[Максим] Фотографії та ілюстрації
[Максим] Упаковок натхненні смаком.
[Олександра] Це про наші потіки.
[Максим] Якщо ви приймете велику кількість одразу
[Максим] Для шлунку може стати вільним
[Максим] Залежно від вашої конституції
[Максим] Який піздец.
[Олександра] А від конституції України?
[Максим] Це жувачки,
[Максим] коротше Якщо ви залишите його при високій
[Максим] температурі
[Максим] Жувальна гумка буде м'якою
[Максим] Може деформувати.
[Олександра] Гаразд.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] надсилайте незручні товари За наступною адресою.
[Олександра] Ну тоді дізнаємося,
[Олександра] що це за мідь І може це морський грибінець
[Олександра] Бо схоже по цій мушлі
[Олександра] Що це він.
[Максим] Грибінці на грилі молюски
[Максим] Сторона грибінця була
[Максим] Ароматно обсмажена на грилі
[Максим] Та приправлена
[Максим] Рекомендується як закуска та перекус.
[Олександра] Ну давай тоді оце поїмо.
[Максим] Ну я би не зміг
[Максим] Їсти цей
[Максим] Жвачку
[Максим] Я жвачки не їв два роки
[Максим] У мене є ще ніж
[Максим] Хочете його розіграю?
[Олександра] Макс його дуже сильно любить.
[Максим] Тому я не буду його розігрувати
[Максим] Це мій малесенький міні-ніж.
[Олександра] Це його синочок металевий.
[Максим] Воно пахне тараньки.
[Олександра] Я цей метал ще понюхаю.
[Максим] Воно пахне сушеною рибою
[Максим] Треба півандрі
[Максим] Півчулінського.
[Олександра] Непогано пахне
[Олександра] Я подумала,
[Олександра] що цей ніж такий зручний Мабуть для того,
[Олександра] щоб вскрити собі вени Як ти думаєш?
[Максим] Тому я й ношу його з собою
[Максим] Ніколи не знаєш,
[Максим] коли все це треба закінчить.
[Олександра] Отож,
[Олександра] я взяла собі шматочок У мене ще є тут
[Олександра] Ковток камбучі.
[Максим] А в мене нічого нема
[Максим] Я зап'ю це сльозами.
[Олександра] У нас тут є
[Олександра] Дві десятилітрові,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] пляшки води Та ж Макс бреше.
[Максим] Так,
[Максим] тож Ми їмо грибінець сушений
[Максим] На грилі від японського
[Максим] Майстра Сашими
[Максим] Пані Поліни.
[Олександра] Ось і прям все взяв в рот.
[Максим] Я тобі зараз зигу покажу
[Максим] Ну,
[Максим] це схоже на На кальмар схоже
[Максим] На кальмара,
[Максим] так.
[Олександра] На кільця кальмара сушені.
[Максим] Поняло це,
[Максим] блядь,
[Максим] кільця кальмара Типа,
[Максим] обручальні.
[Олександра] Блін,
[Олександра] а прип'ятські кальмару.
[Максим] Кальмар уїжджаємо
[Максим] Ювеліра,
[Максим] прикинь,
[Максим] з центру.
[Олександра] Ну,
[Олександра] у кальмара не так багато,
[Олександра] мені здається Що у пальців
[Олександра] Як у когось другого
[Олександра] Як у восьминіга.
[Максим] Це я на спінерах лежу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] воно досить непогане на смак На жаль,
[Олександра] ми не будемо страждати Я сподіваюся,
[Олександра] що це було не саме смачне В цьому наборі,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб вам не було Сильно обідно.
[Максим] Я б таке їв,
[Максим] насправді.
[Олександра] Чотириста шість тисяч.
[Максим] Солоденько
[Максим] Я колись був на
[Максим] Я сьогодні фонтаную,
[Максим] блядь,
[Максим] з погадами Половину з яких вигадую.
[Олександра] Ти колись був кальмаром?
[Максим] Угу
[Максим] І була гра
[Максим] Я колись наливав
[Максим] Оці гест-бари колись,
[Максим] пам'ятаєш?
[Максим] Був такий період,
[Максим] коли всі десь наливали Якісь там донатні коктейлі
[Максим] Я не пам'ятаю,
[Максим] як називався цей бар Але бармен
[Максим] Пригостив мене
[Максим] Це така корейська
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] південно Південно-корейська закуска
[Максим] Це мигдаль
[Максим] В васабі
[Максим] І з
[Максим] Карамелю
[Максим] Це підвізки
[Максим] Прям супер-супер-слей
[Максим] Я шукав потім,
[Максим] блядь Ну,
[Максим] а там отаке все,
[Максим] тіпа І я бачив,
[Максим] що це Взагалі непонятно,
[Максим] що це Це мигдаль чи нирки жаб,
[Максим] блядь Чого чи індика,
[Максим] хуй його знав Ну,
[Максим] тіпа мигдаль Але я не зміг знайти,
[Максим] от саме в такій компоновці Оцей такий
[Максим] Васабійно-солодкий мигдаловий смак
[Максим] Підвізки прям супер
[Максим] Якщо ви знаєте,
[Максим] що це Будь ласка,
[Максим] напишіть мені Чи якщо ви,
[Максим] раптом,
[Максим] дивитеся нас з Південної Кореї Пришліть мені цю
[Максим] хуйню,
[Максим] я вам дзигу подарую.
[Олександра] Так
[Олександра] Росіяни активно купують
[Олександра] Все брендоване
[Олександра] Трампом
[Олександра] Футболки,
[Олександра] тарілки Та навіть туалетні йоршики
[Олександра] З його зображенням
[Олександра] Ось такі є фотографії,
[Олександра] я сьогодні перевірила Зокрема,
[Олександра] йоршики мене цікавили Вони справді існують
[Олександра] І особливо там є
[Олександра] Кумедні фотографії
[Олександра] Де саме вони в унітазі
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] як це розглядається Чи як дуже велика
[Олександра] Симпатія росіян до Трампа
[Олександра] Чи навпаки
[Олександра] Зрештою це можна трактувати
[Олександра] Так,
[Олександра] як і самі заяви Трампа Користувачі маркетплейсів
[Олександра] Продають кепки
[Олександра] Мейк Емеріка
[Олександра] Настільні фігурки
[Олександра] Годинники,
[Олександра] тарілки Футболки,
[Олександра] постери з Трампом Вартість товарів
[Олександра] Варіюється
[Олександра] Дешеву кепку або постер
[Олександра] Можна купити за 600 рублів
[Олександра] Проте ціна унікальних фігурок
[Олександра] Може досягати
[Олександра] Восьми тисяч
[Олександра] Восьми тисяч рублів
[Олександра] Також у Росії у два і шість рази
[Олександра] Зріс попит
[Олександра] На книги Дональда Трампа
[Олександра] У ТОПі перебувають
[Олександра] Думає,
[Олександра] як чемпіон Откровення Магната про життя та бізнес
[Олександра] Мистецтво угоди
[Олександра] І думає,
[Олександра] як мільярдер Я здивувала,
[Олександра] що у Трампа є книжки Ну,
[Олександра] е.
[Максим] Це ж,
[Максим] блять,
[Максим] як книжки Гордона Ти бачила,
[Максим] скільки книжок у Гордона?
[Максим] Штук сорок
[Максим] Просто розшифровує свої інтерв'ю
[Максим] Тому,
[Максим] я думаю,
[Максим] книжка Трампа Це він просто ходить,
[Максим] блять,
[Максим] по усадьбі І пиздить щось в диктофон
[Максим] А потім якийсь кучерявий одинокий хлопчик
[Максим] Десь сидить і розшифровує
[Максим] І на зароблені гроші купляє спінери.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому мені дивно,
[Олександра] що немає досі книжки потіків.
[Максим] Ми жива книга
[Максим] Знаєш такий формат?
[SPEAKER_5] Угу.
[Максим] З нами можна навіть поспілкуватися
[Максим] Ми,
[Максим] як якийсь автомат В який закидуєш копеечку
[Максим] І він щось
[Максим] Тільки донатну копеечку
[Максим] Чотириста тринадцять тисяч,
[Максим] непогано Ну,
[Максим] Лего того варте Що кажете?
[Олександра] Що Кріш впився в дзигу Макса.
[Максим] Ну,
[Максим] це красиво,
[Максим] мені подобається.
[Олександра] Та-та,
[Олександра] це нормально.
[Максим] Бля,
[Максим] це якийсь жувальний кальмар Його можна і бачить вже
[Максим] хвилин 10
[Максим] Я думаю,
[Максим] додому я його ще дотягну.
[Олександра] Можна і внука можна буде
[Олександра] Оставить в себе в роті.
[Максим] Це якось натурально,
[Максим] так Я такий помираю,
[Максим] такий Внучик,
[Максим] внучик,
[Максим] підійди,
[Максим] загляні дядушке в рот Та,
[Максим] це твій спадок,
[Максим] забирай А там серед поодинокого зуба
[Максим] Лежить такий кальмар.
[Олександра] Там карманчик такий в роті
[Олександра] Ти спеціально зробив для того,
[Олександра] щоб Він нікуди не захубився.
[Максим] Маленька кредитна картка
[Максим] Бо раптом в тебе,
[Максим] блять,
[Максим] не працює Apple Pay
[Максим] Це ж купа цих приколів,
[Максим] коли беруть Вирізають цей чіп з картки
[Максим] І вшивають його в будь-що
[Максим] Не знаю там
[Максим] В писюн
[Максим] В дзигу
[Максим] Ні,
[Максим] ну в кільця Зашивають
[Максим] Всякі там,
[Максим] не знаю Я бачив відос
[Максим] Ті палички з Гаррі Поттера
[Максим] І там в паличку засунули
[Максим] І тип на касі розплатився
[Максим] Бля,
[Максим] а потім це з брекетів був Буду витаскувати
[Максим] Будь проклятий бучий японський кальмар.
[Олександра] Як швидко ти міняєш свою думку
[Олександра] Коротше.
[Максим] Він міг до 29-го року лежать
[Максим] Хочете попробувати?
[Максим] Я бажаючи
[Максим] Куснуть кальмара
[Максим] Це не ефемізм.
[Олександра] Все,
[Олександра] що пов'язано з Трампом Тепер хайпове
[Олександра] В Росії,
[Олександра] як і не тільки В Росії
[Олександра] Ставропольський депутат
[Олександра] Прибрав килимок за бличам Трампа
[Олександра] Через корективи
[Олександра] У позиції
[Олександра] Ось це фотографія
[Олександра] Там Трамп був
[Олександра] Депутат від Єдіної Росії
[Олександра] Та колишній учасник
[Олександра] Вторгнення в Україну опублікував
[Олександра] Фото дверей свого кабінету
[Олександра] Наступного дня
[Олександра] Він видали в пост
[Олександра] Пояснивши це політичною обстановкою у світі
[Олександра] Та корективами
[Олександра] У тенденціях спільної
[Олександра] Командної позиції
[Олександра] Це сталося одразу після новин
[Олександра] Про телефонну розмову Путіна та Трампа
[Олександра] Про підготовку переговорів
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він цей килимок Дістав з підлоги і повішав на
[Олександра] стіну
[Олександра] А потім знову йому щось не понравиться
[Олександра] І це поміняється місцями
[Олександра] Мабуть дуже зручно мати
[Олександра] Таку адаптивну
[Олександра] Річ
[Олександра] Яку можна використовувати
[Олександра] По-різному
[Олександра] Як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] цю дзигу Але я
[Олександра] Не вб'ю в собі моєї
[Олександра] Іскренньої і крайньо агресивної
[Олександра] Отношення до епіцентру
[Олександра] Я читаю і не розумію що це
[Олександра] До епіцентру западної зарази
[Олександра] Винуждено
[Олександра] Пійти на
[Олександра] По п'ятую
[Олександра] Я так давно не бачила слова по п'ятую
[Олександра] На по п'ятую явно тільки.
[Максим] Я не буду тебе виправляти
[Максим] Хай це буде по п'ятує.
[Олександра] На по п'ятую
[Олександра] Таке слово
[Олександра] Я ще більше не бачила
[Олександра] Я тебе не буду виправляти
[Олександра] Тільки із-за
[Олександра] Необратимості своєго
[Олександра] Пораження на полі боя.
[Максим] Це просто якийсь кант
[Максим] Я теж.
[Олександра] Особливо коли намагаєшся
[Олександра] Прочитати слово по п'ятую.
[Максим] Одне російське слово
[Максим] Це ще можна викупити
[Максим] Коли їх вже два
[Максим] Я вже не можу як воно
[Максим] Як воно ліпиться
[Максим] Як рускі складають два слова разом
[Максим] Лицемірний Максимка який пів життя
[Максим] Пиздів російською тут спитає.
[Олександра] Тепер буде твоя улюблена новина
[Олександра] Яку ти дуже хотів
[Олександра] Побачити на потіку
[Олександра] Тож я не можу
[Олександра] Забрати в тебе
[Олександра] Це право її прочитати
[Олександра] Кальмар стане зубом
[Олександра] Не викидуй Макса
[Олександра] Пишуть тобі у чаті Макс цього тижня
[Олександра] До стоматолога тільки ходив
[Олександра] Якби він знав що ми всереду відкриєм кальмари
[Олександра] Точніше гребінців.
[Максим] Я б не їбався оце з імплантацією.
[Олександра] Імплантація кальмаром
[Олександра] Я думаю якби ти зробив таку клініку
[Олександра] То це було б більш успішніше
[Олександра] Ніж твій бізнес зі спідерами.
[Максим] Та ти вже зрозуміла
[Максим] Який з мене бізнесмен
[Максим] Гамно
[Максим] Так короче новина
[Максим] Я поняв про що ти Саша
[Максим] Це пушка
[Максим] Ірландія відправила
[Максим] На Євробачення співачку з піснею
[Максим] Про радянську собаку
[Максим] В Ірландії
[Максим] Поїде співачка Еммі дуже оригінально
[Максим] Яка за національністю є норвежкою
[Максим] Артистка
[Максим] Представила країну з піснею
[Максим] Лайка Патті
[Максим] Представлятиме країну з піснею
[Максим] У композиції йдеться про радянську собаку Лайку
[Максим] Яку 1957 року
[Максим] Вчені запустили в космос
[Максим] Тварина не витримала польоту
[Максим] Вона гинула
[Максим] Вона не витримала вашого
[Максим] Єбучого Совєтського Союза
[Максим] Серед творців пісні росіянка Ларіса Вільданова
[Максим] Вона народилася в російській республіці Башкортостан
[Максим] Але ніби вже 20 років живе в Ірландії
[Максим] Чимало ірландців не підтримали
[Максим] Рішення відправляти на конкурс пісню
[Максим] Однією з авторок якої є росіянка
[Максим] Там далі є текст пісні
[Максим] Але ми не будемо його співати
[Максим] Ready for take off
[Максим] You know probably her
[Максим] But this pretty little girl
[Максим] Only know that she saved the world.
[Олександра] Давайте перекладем.
[Максим] А,
[Максим] добре Ви мабуть її знаєте.
[Олександра] Цю милу маленьку дівчинку
[Олександра] Тільки вона.
[Максим] Ні,
[Максим] але знаєте Що вона
[Максим] врятувала світ
[Максим] Її кудись
[Максим] Відправили дуже далеко
[Максим] Але вона не була налякана
[Максим] Ба більше
[Максим] Вона була самотня
[Максим] В той час як вона була
[Максим] Самотня в темному
[Максим] Великому космосі
[Максим] Що таке блять я не знаю
[Максим] Вона.
[Олександра] Покинула свій рідний дім
[Олександра] Відправилася за хмари
[Олександра] Ракета її
[Олександра] Несла вгору
[Олександра] Коли сказали бувай
[Олександра] Вона
[Олександра] Мріяла
[Олександра] Вона досі уявляє чому
[Олександра] Але вона любить літати
[Олександра] Такий мій творчий переклад
[Олександра] Я сподіваюся
[Олександра] Лайка ніколи не помре.
[Максим] І все що її оточує
[Максим] І що вечірка в неї
[Максим] В небі і вона завжди буде
[Максим] Я сподіваюсь вона танцює
[Максим] Кожну ніч серед зірок
[Максим] Я сподіваюсь що Лайка жива
[Максим] Боже
[Максим] Ірландці такі
[Максим] Блять
[Максим] Такої залупи
[Максим] Я ще не був
[Максим] Відправляй на Євробачення.
[Олександра] А це можна сказати
[Олександра] Що це порушує
[Олександра] Принципи
[Олександра] Позаполітичності
[Олександра] Конкурсу Євробачення
[Олександра] Де згадується велич
[Олександра] Совєтського союза
[Олександра] Яка першу відправила собаку в космос.
[Максим] Ну я думаю це
[Максим] Вообще багато що порушує.
[Олександра] Ну порушує безперечно
[Олександра] Адекватність
[Олександра] Вона жива
[Олександра] Ти ж в першому купліті співаєш
[Олександра] Що вона померла.
[Максим] Ну це знаєш з творчими людьми таке буває
[Максим] Заходишся і вже не знаєш
[Максим] Що правда що неправда
[Максим] І взагалі чому
[Максим] Дайоби до того
[Максим] Чи сідали американці на місяці
[Максим] Є
[Максим] Всі думають Кубрік це десь в пустелі зрежисував
[Максим] А як собаку відправили
[Максим] Так всі такі да відправити
[Максим] Та ніхто її не відправляв
[Максим] Це блять в московському метро все зняли
[Максим] Просто в час пік собаку засунули
[Максим] В темряву поїхала
[Максим] Якісь гав-гав підписали блять
[Максим] І показали вам по телевізору
[Максим] А виду собаки в космосе літають.
[Олександра] Але як виникла ідея цієї пісні
[Олександра] Серед різноманіття усього.
[Максим] Серед різноманіття слів
[Максим] Які можуть стати піснею.
[Олександра] Давай банальних якихось
[Олександра] Набору слів
[Олександра] Під прикольну музику
[Олександра] На Євробаченні
[Олександра] До пояснень
[Олександра] Трансляції якихось теж базових емоцій
[Олександра] Вони такі
[Олександра] Лайка
[Олександра] Страдала
[Олександра] І недостатньо про це говорили.
[Максим] А от білий бім чорне ухо
[Максим] Це ж вообще.
[Олександра] Ой це жахливо
[Олександра] Це травма мого дитинства.
[Максим] Його там трамвай переїхав чи що
[Максим] Що з ним сталось
[Максим] П'яний дід наступив.
[Олександра] Еммм
[Олександра] Я не пам'ятаю
[Олександра] Як він помер в кінці
[Олександра] Ну він же біг за своїм господарем
[Олександра] Який його покинув.
[Максим] Це наше хатіко якесь
[Максим] Получається
[Максим] Ну наше радянське
[Максим] А чого господар його покинув.
[Олександра] Ну бо він кончений
[Олександра] Я не буду розмовляти про собак
[Олександра] Тому що мені буде сумно
[Олександра] Я сьогодні прочитала зранку пост
[Олександра] Який мені чомусь фейсбук показав
[Олександра] Бориса Філа то вашого собака помер
[Олександра] І я чуть не розплакалась
[Олександра] Тому що я не люблю думати
[Олександра] Про смерть собак
[Олександра] Така історія.
[Максим] Саша думай про смерть собак
[Максим] Хоча б одну хвилину на день
[Максим] І тому
[Максим] Тоді тобі буде трішки легше
[Максим] Коли це з тобою станеться.
[Олександра] Я потім буду слухати пісню
[Олександра] Ай хоуп лайка невер дай.
[SPEAKER_3] І така
[SPEAKER_3] Оце вона чувствувала
[SPEAKER_3] Блядь
[SPEAKER_3] Ай хоуп Марла невер дай
[SPEAKER_3] Ще де всесен зискай
[SPEAKER_3] Я їбу.
[Олександра] Мені цікаво як звучить ця пісня
[Олександра] Можемо так трохи послухати
[Олександра] Та це якийсь.
[Максим] Євробаченнєвий біт
[Максим] Тутс тутс тутс.
[Олександра] Нє ну я думаю що це якась така балада
[Олександра] Де на фоні має бути.
[Максим] Та ні я думаю там якась 3D собака
[Максим] В пачці крутиться на фоні зірок
[Максим] Щось таке.
[Олександра] Ой щас друзі
[Олександра] Мені треба вимкнути звук на потіку
[Олександра] Для того щоб можна було
[Олександра] Почути звук лайки
[Олександра] Да Макс був правий
[Олександра] Я собі не уявляла що це буде аж настільки
[Олександра] Це жахливо виглядає
[Олександра] Ну це прям рейв
[Олександра] Для лайки
[Олександра] Я думала це буде якась чумлива балада
[Олександра] З відповідним якимсь відеорядом
[Олександра] Який має викликати співчуття
[Олександра] До невинного створіння
[Олександра] Яке людство використовує
[Олександра] В своїх інтересах.
[Максим] Що ти хочеш від людей
[Максим] Які потрійно дистилюють віскі.
[Олександра] Там ще на фоні ракета.
[Максим] Радянські ракети з собаками
[Максим] Фу виключи це гамно
[Максим] Поки нам не забрали монетизацію
[Максим] З цього неймовірного стріму
[Максим] Ми так викладаємось
[Максим] А ці наші 60 доларів поїдуть собакі лайки
[Максим] Не поїдуть.
[Олександра] Тому що ж ми тут говоримо слова
[Олександра] Для того щоб це розпізнала
[Олександра] Ти пам.
[Максим] 'ятаєш як у нас забрали монетизацію
[Максим] За те що в відео
[Максим] Була б машина яка проїжджала
[Максим] В якій грала пісня Альони Альони.
[Олександра] Так пам'ятаю таке
[Олександра] Як ви бачите
[Олександра] Макс тепер бізнесмен
[Олександра] Після спіннерів.
[Максим] Я просто пам'ятаю
[Максим] Кожен має таке
[Максим] Момент свого життя
[Максим] Де я проїбав гроші
[Максим] Цьому мене навчив мій друг Наріман Аліїв
[Максим] 200
[Максим] 426 тисяч
[Максим] Є вже на банці
[Максим] Давайте доб'ємо до півмільйона
[Максим] Сьогодні дуже бадьорий потік
[Максим] Трамп напіздів такої хуїти
[Максим] Що не факт що нам будуть потрібні гроші
[Максим] А так на них хоч мінометів куплять
[Максим] Будемо від якоїсь дивізії морської піхоти
[Максим] Десь відстрілюватися.
[Олександра] Тут в чаті пишуть що власник біма
[Олександра] Поїхав на швидкій допомозі
[Олександра] І бім чорне вухо
[Олександра] Постійно змішується
[Олександра] В голові з
[Олександра] Баладою чи я не знаю як це назвати
[Олександра] Великим віршем.
[Максим] Елегії.
[Олександра] Про
[Олександра] Собаку де
[Олександра] Господар
[Олександра] Її покинув
[Олександра] І вона за ним бігла
[Олександра] І померла від виснаження.
[Максим] Це якась хто це написав
[Максим] Що це блядь за безжальна хуйня написала.
[Олександра] Це Едуард Асадов.
[Максим] Це Русня якась.
[Олександра] Ну да це тіпа совєтський письменник
[Олександра] Точніше поет
[Олександра] Якого
[Олександра] Ну так
[Олександра] Ну це такий.
[Максим] Хочеш його якось виправдати
[Максим] Я правильно розумію.
[Олександра] Ну
[Олександра] Популярний автор
[Олександра] Ніби він писав вірші
[Олександра] Для вконтакті
[Олександра] Отакий в нього рівень
[Олександра] Ну не знаю
[Олександра] Майстерності
[Олександра] Ну просто це такі
[Олександра] Звичайні вірші
[Олександра] Які в тебе мають викликати
[Олександра] Якісь там емоції.
[Максим] Як бачите
[Максим] Якщо мене вкусив радянський кінематограф
[Максим] То Сашу за жопу вкусив
[Максим] Якийсь радянський поет
[Максим] Я думаю він там не один був.
[Олександра] Ну він дуже популярний
[Олександра] Саме в такому якомусь
[Олександра] Сегменті
[Олександра] Обичних стіхов
[Олександра] О главному.
[Максим] Наприклад.
[Олександра] Ну там про любов
[Олександра] Про дружбу
[Олександра] Типа він писав вірші про те що
[Олександра] Ну вообще давай почнем.
[Максим] Ти стопудов якийсь знаєш
[Максим] Розкажи.
[Олександра] Як ми її швидко розкусили
[Олександра] Ну це
[Олександра] Пісні
[Олександра] О рижій собакі
[Олександра] Вона ще рижа
[Олександра] Як Марла
[Олександра] Ну я не буду її читати
[Олександра] Тому що
[Олександра] Бігла.
[Максим] -бігла і померла.
[Олександра] Я коли його вперше прочитала
[Олександра] Я плакала десь
[Олександра] Дві години.
[Максим] А що ти хотіла від Русака ще
[Максим] Щоб він тебе розсмішив.
[Олександра] Він ще
[Олександра] Його фішка була
[Олександра] Чому він так завірусився
[Олександра] Бо він воював в другу світову війну
[Олександра] Точніше в Велику Отєчістину
[Олександра] І там втратив зір
[Олександра] І все життя був відповідно сліпий
[Олександра] Але писав свої вірші
[Олександра] І це типу вау
[Олександра] Ніхуя собі ще й думає про собаку
[Олександра] Ну що він такий взірець симпатійності
[Олександра] І любові до всього живого
[Олександра] Ну але я думаю
[Олександра] Що він і настільки був ідеальний
[Олександра] Як я читала в його автобіографії.
[Максим] Як глибоко ми зайдемо
[Максим] А от фотографія
[Максим] Я їздила до нього в Владивосток
[Максим] Обнімаю якогось беззубого діда
[Максим] Да?
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що Тут є люди
[Олександра] Які теж знають
[Олександра] Хто такий Едуард
[Олександра] Асадов
[Олександра] Ну я би цього не знала
[Олександра] Якби я не ходила
[Олександра] На театральну студію
[Олександра] В палац
[Олександра] Дітей та юнацтва.
[Максим] Театральна студія,
[Максим] окей Кого ти грала в театральних постановках?
[Максим] До якого рівня ти дійшла?
[Максим] Отелла була?
[Олександра] Ну
[Олександра] Я
[Олександра] Ну це не була прям
[Олександра] Воно називалось
[Олександра] Шоу-театр
[Олександра] Шоу.
[Максим] -театр?
[Максим] Ти хотіла в спектаклі Кабаре грати?
[Олександра] Ну да
[Олександра] Тому я хотіла ще на Хілл сходити
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб я могла в Кабаре виступати Але як ви бачите,
[Олександра] друзі,
[Олександра] моя кар'єра провалилась.
[Максим] Як бачите,
[Максим] у нас тут просто відбувається реальний детектив Де
[Максим] пазл складається до пазлів.
[Олександра] Але уявляєш,
[Олександра] якщо ти читаєш Сльозливий вірш про те,
[Олександра] як собака Померла і танцюєш при цьому
[Олександра] Танці в стилі сексі
[Олександра] Зваблення,
[Олександра] ну такого Ще ніколи не було
[Олександра] Коли тебе це одночасно засмучує і збуджує.
[Максим] Ні,
[Максим] так це ж зрозуміло Ти танцюєш цей танець
[Максим] Перед сатаною,
[Максим] щоб звабити його Щоб він віддав тобі душу
[Максим] Твоєї собачки.
[Олександра] Блін.
[Максим] Це танець зваблення диявола.
[Олександра] Ви знаєте,
[Олександра] чи ми будемо з Максом займатися Ми будемо ставити
[Олександра] експериментальні
[Олександра] КБР постановки.
[Максим] Я стану драматургом
[Максим] А Саша стане моєю музею
[Максим] Вона на той час накачає величезні біцухи
[Максим] І навчиться робити
[Максим] Оцей свій флекс
[Максим] І буде просить у сатани
[Максим] Щоб він віддав їй душу
[Максим] Її собаки.
[Олександра] А тебе ніколи не засмучували
[Олександра] У цій
[Олександра] Ну я пригадала,
[Олександра] що Білий бім просто
[Олександра] Це
[Олександра] Савєцька історія Хатіко
[Олександра] Коли ти читав
[Олександра] Всіляке сумне
[Олександра] Ну чи дивився Хатіко
[Олександра] Тебе це сильно засмучувало
[Олександра] По шкалі від одного до
[Олександра] Я буду весь вечір ридать.
[Максим] Моя реакція на Хатіко
[Максим] Наступна
[Максим] Нуль
[Максим] Не те,
[Максим] що я скам'яним їбалом Дивився як собака помирає
[Максим] Я просто нахуя буду це дивитися
[Максим] Я 37 год тримаюсь
[Максим] Щоб не включать Хатіко
[Максим] Як тільки бачу десь
[Максим] Одразу відвертаюся
[Максим] Я досі не знаю,
[Максим] що відбувається в Хатіко Марина,
[Максим] привіт.
[Олександра] Там собака народжується.
[Максим] Я насправді певен,
[Максим] що Купа людей
[Максим] Сидить нас дивиться
[Максим] З такими самими думками
[Максим] Ну нащо я буду з'їдать цю бомбу
[Максим] Яка вибухне у мене потім всередині.
[Олександра] Безперечно
[Олександра] Ти знаєш,
[Олександра] що від тебе Що на тебе очікує
[Олександра] Коли ти вмикаєшся
[Олександра] Це все одно,
[Олександра] що.
[Максим] Взять кліща і просто кусай мій пісень
[Максим] Тобі ж цього не хочеться
[Максим] Навіщо ці страждання
[Максим] Що це за садомаза
[Максим] Давайте просто стукну
[Максим] Нащо ти до Хатіка
[Максим] Давайте уїбу
[Максим] Тільки більше не передивляйся Хатіку.
[Олександра] Я не передивляюсь
[Олександра] Я не хочу
[Олександра] Прокинутися
[Олександра] Я ж все таки не п'ю
[Олександра] Хочу виглядати нормально
[Олександра] А якщо я проплачу весь вечір
[Олександра] Я не буду зранку свіжою.
[Максим] Є якийсь фанфік
[Максим] Де Хатіков в кінці ще більший
[Максим] Сильний стає
[Максим] Просто і летить на небо
[Максим] Танцювати.
[Олександра] Ну дивись мене
[Олександра] Я дивлюся
[Олександра] Щось таке подібне
[Олександра] Якщо раптом
[Олександра] Буває такий
[Олександра] У мене такий
[Олександра] В мене такий
[Олександра] Дуже сильно засмутить
[Олександра] Або я
[Олександра] Коли я вперше читала
[Олександра] Нестерпну легкість буття
[Олександра] Де в кінці помирає пес
[Олександра] Я дуже сильно ридала
[Олександра] Хоча мабуть
[Олександра] Не це хотів Кундера
[Олександра] Сказати
[Олександра] Що жалко пса який помер
[Олександра] Але все що стосується цього
[Олександра] Мене дуже засмучує
[Олександра] Але буває що ти так хочеш трохи
[Олександра] Поплакать
[Олександра] А ну не вмієш
[Олександра] Ну і мене смерть собаки сильно засмучує
[Олександра] В будь-яких контекстах
[Олександра] Тож це допомагає.
[Максим] Друзі я хотів би вам сьогодні
[Максим] В якості безкоштовної реклами
[Максим] Порадити ресурс Das The Dog Die
[Максим] Про нього я дізнався на книжкових клубах
[Максим] Подкасту Bromance
[Максим] Тому що там люди заїбались читати книжки
[Максим] В яких помирають тварини
[Максим] Тому є ресурс на який ви можете зайти
[Максим] Вбити туди твір
[Максим] І вам скажуть чи помирає там якась тварина
[Максим] Моя ідея наступна
[Максим] Нам потрібен ресурс чи помирає
[Максим] В цій книзі жираф.
[Олександра] Ні
[Олександра] Нам треба ресурс
[Олександра] Я вже почала собі вести
[Олександра] Читайський щоденник
[Олександра] Скільки там згадується русня
[Олександра] Тому що ти бачиш книжку
[Олександра] Яка виглядає для тебе безпечною
[Олександра] Ти не наштовхнешся на Достоєвского
[Олександра] А потім він там є
[Олександра] І ти думаєш
[Олександра] Ну чому.
[Максим] В світі вісім мільярдів
[Максим] Неймовірних історій
[Максим] Я щас полезти в купі з вас
[Максим] Але хай воно так буде
[Максим] Чому не взяти я не знаю якогось японця
[Максим] Норвежця
[Максим] Якогось письменника блять з Запоріжжя
[Максим] Там же мають хоч хтось щось написав
[Максим] Ні блять це буде дядя Ваня якийсь.
[Олександра] Ну давай
[Олександра] Дядя Ваня ще не найгірший
[Олександра] Що там може бути.
[Максим] А от Захар Прилєпін напримєр
[Максим] Вдохновлял меня на гіноцид.
[Олександра] Звісно це мабуть
[Олександра] Тоже непоганий ресурс
[Олександра] Чи помирає собака
[Олександра] Але чи є в книзі русня.
[Максим] Та це хороший до речі стартап
[Максим] Мені здається якісь рішення в цей бік
[Максим] Вже намагалися складати.
[Олександра] А що краще
[Олександра] Придавати спінери чи зробити стартап
[Олександра] Чи згадується в цьому художньому творі
[Олександра] Русня.
[Максим] Давай зробимо голосування
[Максим] В чаті потіків
[Максим] І люди
[Максим] Люди вирішать
[Максим] Ну я як справжній демократ
[Максим] Непопулярні рішення
[Максим] Скидаю на плечі
[Максим] Звичайних простих людей
[Максим] Так спілкуватися з аудиторією
[Максим] Почати опитування
[Максим] Тож наше питання
[Максим] Що краще
[Максим] Що там продавати спінери.
[Олександра] Так продавати спінери
[Олександра] Спінери.
[Максим] Ні що прибутковіше
[Максим] Мабуть чи що.
[Олександра] Не знаю
[Олександра] Давай вимислити категоріями
[Олександра] Краще і гірше.
[Максим] Давай будемо простими
[Максим] Як оцей спінер.
[Олександра] Які прибутки.
[Максим] Продавати спінери
[Максим] Розробити
[Максим] Короче
[Максим] Сайт
[Максим] Чи
[Максим] Згадується русня.
[Олександра] Друзі
[Олександра] В читанні українських авторів
[Олександра] Сучасних.
[Максим] Почати опитування.
[Олександра] Є для нас безпечна зона
[Олександра] В яких ми не будемо тригеритись від згадок
[Олександра] Достоєвського і ще когось
[Олександра] Тож як ви бачите це книга
[Олександра] Саші Буля з його автографом
[Олександра] В якій ви не будете думати
[Олександра] Нахуя ти згадав
[Олександра] Про Льва Толстого
[Олександра] Хтось там
[Олександра] Або про якісь.
[Максим] Совєцькі спецслужби Якщо там є руски то їх скоріше
[Максим] за все уб'ють.
[Олександра] Ну щось
[Олександра] Там
[Олександра] Тут безперечно
[Олександра] Ну
[Олександра] Читайте просто
[Олександра] Українську сучасну літературу
[Олександра] І не
[Олександра] Не буде там якоїсь
[Олександра] Мастурбації на щось
[Олександра] Великоросійське.
[Максим] Так
[Максим] За 200 гривень величезний лего
[Максим] Ціла коробка дивної
[Максим] Японської хуйні
[Максим] Як ви бачили ми щось їли і поки що
[Максим] Живі
[Максим] Фірмовий кухоль
[Максим] І нагадую що вже завтра на цій банці
[Максим] З донатом в 222 гривні
[Максим] Ми розіграємо два квитки
[Максим] На оце кабаре за купу дєніх
[Максим] Всі модні танцюють стрибають
[Максим] Купа емоцій можливо ви ще попадете
[Максим] На тікток якоїсь популярної тіктокерки
[Максим] Яка за вашої спини буде знімати
[Максим] Напівоголених людей на сцені
[Максим] А ви будете сидіти ближче до сцени
[Максим] І таким чином на дорожчих місцях
[Максим] Станете теж частиною цього перформансу
[Максим] Що це блять таке
[Максим] Тому по 200 гривень 444 тисячі
[Максим] Друзі міномети
[Максим] Ми давненько не збирали на міномети
[Максим] Три 122 120 міліметрів
[Максим] Вибачте
[Максим] 60 окрема механізована бригада
[Максим] Фонд повернись живим
[Максим] Які вам ще потрібні рекомендації
[Максим] Баночка під відео та в чаті.
[Олександра] Тож давай
[Олександра] Прочитаємо новини розчеловічування.
[Максим] І підемо по домам.
[Олександра] Так і підемо в захід сонця.
[Максим] Так новини розчеловічування
[Максим] Окей
[Максим] На Орловщині хлопець і дівчина під час сварки
[Максим] Забили один одного молотком
[Максим] І разом померли від кровопролиття
[Максим] Сука це новий фільм блять якогось Звягінцева
[Максим] Я відповідаю
[Максим] Але насправді це могло статися на потіку
[Максим] Просто ми з Сашою трошки стримуємося.
[Олександра] А давай ще прочитаємо таку новину
[Олександра] Яка заключається в тому
[Олександра] Що карательна кулінарія повертається
[Олександра] І тут зібрані в цій новині
[Олександра] Те що існує
[Олександра] В росії
[Олександра] В якості страв
[Олександра] Це букет
[Олександра] Шоколадних пельменів
[Олександра] Якщо ви поїли
[Олександра] То будь ласка перемотайте це
[Олександра] Щоб зрештою це не повернулося
[Олександра] Прямо зараз вашим стравоходом.
[Максим] Букет шоколадних пельменів
[Максим] Ну це звучить досить так
[Максим] Тіпа як.
[Олександра] Маскулінно.
[Максим] Скажімо так хай буде маскулінно
[Максим] Я не буду розганять тему з шоколадними пельменями
[Максим] Самі себе в голові розганіть.
[Олександра] Як ви бачите чебур'як олів'є
[Олександра] Наполеон з майонезом
[Олександра] Чи він солодкий
[Олександра] Мені цікаво
[Олександра] Шаурма снікерс
[Олександра] Шаурма на вафлі
[Олександра] Шаурма снікерс і шуба на вафлі
[Олександра] Це різні страви
[Олександра] Жопки з ролов
[Олександра] Продають
[Олександра] Ну це з ролов.
[Максим] Жопки з ролов
[Максим] Це тіпа якісь обрізки з суші
[Максим] Тіпа коли ти обрізаєш цю суші ковбасу.
[Олександра] Також окрім
[Олександра] Чебур'яка з олів'є
[Олександра] Є сендвіч олів'є
[Олександра] І якщо ви раптом хочете
[Олександра] Освіжитися то
[Олександра] Окрошка з груздями і рєпай
[Олександра] Пу.
[Максим] -пу-пу.
[Олександра] Смачно.
[Максим] Проголодався.
[Олександра] Окрошка з груздями і рєпай
[Олександра] Класіка.
[Максим] Пара побилася через пиво
[Максим] В Москві подружжя не змогло
[Максим] Поділити пляшку
[Максим] Дівчина госпіталізована
[Максим] Із серйозними травмами
[Максим] Ми ж знаємо насправді
[Максим] Навіщо їм була потрібна ця пляшка
[Максим] Що вони хотіли з нею зробити.
[Олександра] Сісти на неї
[Олександра] П.
[Максим] 'яний чоловік
[Максим] До смерті побив пенсіонера
[Максим] Який вийшов у двір нагодувати котів
[Максим] Зазначається
[Максим] Що чоловік випивав у дворі
[Максим] У компанії своїх знайомих
[Максим] Через що саме між ними там
[Максим] Пенсіонером стався конфлікт невідомо.
[Олександра] Ну щоб коти поїли.
[Максим] Я думаю вони хотіли закусити кормом
[Максим] А дід не дав
[Максим] І помер за котів за родину
[Максим] За Сталіна помер у дворі
[Максим] Блять ветераном був
[Максим] Навірно був
[Максим] В Тюменській області
[Максим] Герой СВО убив дружину на очах госта
[Максим] І він приїхав із зони бойових дій
[Максим] У відпустку
[Максим] Його дружина організувала свято
[Максим] На честь його дня народження
[Максим] Покликала родичів та друзів
[Максим] А з одним з гостей
[Максим] Ах шалава ти йобана я закричав він
[Максим] Йому чоловіку здалося
[Максим] Що вони цілуються
[Максим] У пориві ревнощів він повалив жінку на підлогу
[Максим] Схопив за голову і звернув їй шию
[Максим] Чудова новина з Росії
[Максим] 455 тисяч гривень на банці
[Максим] Продовжуйте кидати
[Максим] Завтра розігруємо квитки на кабаре
[Максим] Потім розігруємо лего,
[Максим] книжки І все оце інше
[Максим] Нагадую що у нас від сьогодні з'явився чат
[Максим] Посилання на чат буде під відео
[Максим] Заходите на монобазу або на патреон
[Максим] Підписуйтеся і спілкуйтеся з нами
[Максим] Хоч 24 на 7
[Максим] Хоча не факт що ми будемо відповідати
[Максим] Відповідати цей обов'язок
[Максим] Я поклав на Анатолія
[Максим] Також у нас завтра буде ранній реліз
[Максим] Нового розслідування осінь відділа
[Максим] Телебачення Торонто
[Максим] Воно також буде доступно на наших донат платформах
[Максим] За донат від 306 гривень чи 5 доларів
[Максим] Мінімальний доступ
[Максим] Що ще
[Максим] У нас є до речі криптогаманці
[Максим] З часів енефті
[Максим] Ви продали мем жуй сраку
[Максим] І у вас лишилося пів ефіра
[Максим] Можете закинути нам їх на криптогаманець
[Максим] Посилання є під відео
[Максим] Є один USDT
[Максим] Супер кидайте
[Максим] 0,10 біткоїна
[Максим] Ми приймаємо і таку валюту
[Максим] Закидайте
[Максим] Все воно акумулюється
[Максим] І перетвориться на величезний триметровий донат.
[Олександра] Владислав П погодив
[Олександра] Свою перемогу.
[Максим] І отримає неймовірну карантину
[Максим] Святи Ширкової з чоловічками
[Максим] З Крисками
[Максим] Там чоловічок і Криси.
[Олександра] Ну Криси головні в композиції
[Олександра] Бо вони підсвічені.
[Максим] Світлана оспівує.
[Олександра] Я знаю що там Дяпчик і Криси
[Олександра] Але ми зосередились на Крисах
[Олександра] Ми це хто.
[Максим] Ти і Хатіко
[Максим] Я асоціюю себе з Дяпчиком.
[Олександра] Я і білий бім чорне вухо.
[Максим] А я Дяпчик
[Максим] Кожного разу коли проїжджаєте десь переход
[Максим] Це я стаю такий в кепочке
[Максим] І дуже радий вас бачити
[Максим] Добрий вечір
[Максим] Їдьте далі
[Максим] З Дзігою
[Максим] Хочеш покажу
[Максим] Якщо до вас в Голосіївському парку
[Максим] Підходить молодий чоловік і каже
[Максим] Хочеш Дзигу покажу
[Максим] І якщо це не я
[Максим] Не погоджуйтесь
[Максим] Бо вам таке покажуть
[Максим] А я можу показати Дзигу
[Максим] Так коротше вже запізділись майже 2 години
[Максим] Дуже дякуємо друзі
[Максим] Що були з нами в цей вечір
[Максим] Все летить в пизду
[Максим] Чи нахуй
[Максим] Колись ми з'ясуємо
[Максим] Куди саме
[Максим] Трішки підрозкрутили себе вас
[Максим] Зібрали майже півмільйона гривень
[Максим] Непоганий мені здається результат
[Максим] Якось воно блять буде
[Максим] Бо ще ж не було так
[Максим] Щоб ніяк не було
[Максим] Всіх не вб'ють
[Максим] От що треба важливо помнити
[Максим] Можливо Сашу йобнуть
[Максим] А я сподіваюсь вижить
[Максим] Отака от у мене життєва стратегія виживання
[Максим] Хочеш щось додати.
[Олександра] Дихайте тому що це нас наповнює
[Олександра] Диханням
[Олександра] А також повітрям
[Олександра] А також тим що називається
[Олександра] Кисень
[Олександра] Кидайте гроші
[Олександра] На наш збір
[Олександра] Триметровий сьогодні з нами був
[Олександра] Максим Щербина
[Олександра] Наш духовний гуру
[Олександра] І я Саша Гонтар.
[SPEAKER_5] Ну і ще.