[Максим] Дякую за перегляд!
[Олександра] І от знову ми тут,
[Олександра] 15 січня 2025 року,
[Олександра] сатана лікує,
[Олександра] потіки течуть.
[Олександра] Марла спить.
[Максим] Не кажіть знайомим батюшкам,
[Максим] що сатана лікує.
[Олександра] А що їм казати?
[Максим] Що сатана – це погано.
[Олександра] Це вони тобі мають казати,
[Олександра] а не ти їм.
[Олександра] Це якось непропорційна комунікація.
[Максим] Бог слей,
[Максим] сатана крінж.
[Максим] Це з промови В'ячеслава Чорновіка в 91-му році.
[Олександра] Це з тіктока Юрія Бойка.
[Максим] Це з тіктока Юрія Бойка.
[Максим] Друзі,
[Максим] вітаємо людину,
[Максим] яка на останньому потіку минулого року виграла
[Максим] неймовірний «Іксбокс» зі «Сталкером».
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ви провели наступні три тижні десь в зоні.
[Максим] Дякуємо всім за донати.
[Максим] Величезний збір.
[Максим] Мільйон сімей.
[Максим] Ми зібралися за кілька днів буквально.
[Максим] Ще півмільйона додав партнери.
[Максим] Того було 2,2 мільйони.
[Максим] Клас.
[Максим] Але новий рік,
[Максим] нові збори.
[Олександра] Нові виклики.
[Максим] Нові виклики,
[Максим] нове все.
[Максим] Бачите,
[Максим] у нас за спиною стоїть оця неймовірна штука.
[Максим] Це ігровий компуктер,
[Максим] як нам сказали.
[Максим] На ньому є навіть логотип «Телебачення Торонто».
[Олександра] Ти називаєш напис логотипом?
[Максим] Ну,
[Максим] напис у вигляді логотипа,
[Максим] чи як правильно?
[Олександра] Можливо.
[Олександра] Я ніколи не замислювалася,
[Олександра] чи це логотип.
[Максим] Це логотип.
[Максим] «Телебачення Торонто»,
[Максим] «Асуса».
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що на логотипах завжди якісь закарлючки мають бути.
[Олександра] От,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] фон Сергія Притули,
[Олександра] сердечко в карлючках,
[Олександра] арт-лайн,
[Олександра] теж він якийсь.
[Олександра] А в нас якийсь бідний логотип.
[Максим] У нас шрифт,
[Максим] розумієш?
[Максим] Скоріше за все,
[Максим] зараз напишуть,
[Максим] що ми його вкрили.
[Максим] Чи що це російський шрифт.
[Максим] Так завжди буває зі шрифтами.
[Максим] Але,
[Максим] коротше,
[Максим] це ноут від «Асуса»,
[Максим] який ….
[Олександра] Ноут – це комп'ютер.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] 2025 рік,
[Олександра] ноутбуки дуже помінялись.
[Максим] 2025 рік дідусь трохи просрочений.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] фон Сергія Притули,
[Максим] «Телебачення Торонто».
[Максим] Коробка.
[Максим] Оцей неймовірний кастомний айтем.
[Максим] Від «Асуса» та «Артлайна» ми сьогодні розігруємо
[Максим] буквально за 200 гривень.
[Максим] На збір блискавки ССО,
[Максим] який робить фонд Притули,
[Максим] ВОГ та Віннер.
[Максим] З вас 200 гривень,
[Максим] з нас оце і чотири кухлі.
[Максим] На цьому я уточнив,
[Максим] в «Сталкер 2» на цьому можна грати просто отак от.
[Максим] В описі під цим відео,
[Максим] до речі,
[Максим] є всі посилання,
[Максим] в тому числі конфігурації оцього неймовірної оцієї
[Максим] коробки.
[Максим] Системний блок називається.
[Максим] Коли мені було 12,
[Максим] ми так казали.
[Максим] Монітор,
[Максим] ну вже вибачте,
[Максим] десь знайдете.
[Максим] Ми не з багатої сім'ї.
[Олександра] А можна до телефона підключити як монітора?
[Максим] Антон,
[Максим] можна теоретично?
[Олександра] Бачите?
[Максим] Що,
[Максим] правда?
[Максим] Ні,
[Максим] ну так,
[Максим] якщо вам нема що робити,
[Максим] то можете звичайно і до старого телевізора лампово
[Максим] підключити.
[Максим] Ну,
[Максим] але якийсь та монітор у вас вдома є.
[Максим] Ви ж якось дивитеся цей потік,
[Максим] да?
[Максим] Так,
[Максим] ще давайте трішки,
[Максим] я поясню,
[Максим] що таке збір блискавки ССО.
[Максим] Так,
[Максим] це оснащення екіпажів сил спеціальних операцій.
[Максим] Один екіпаж буде укомплектований 42-ма БПЛА ДАРЦ.
[Максим] Це такі безпілотники у формі крила.
[Максим] Ми колись на них збирали.
[Максим] Генератором,
[Максим] зарядною станцією,
[Максим] стерлінком,
[Максим] РЕБом та РЕРом.
[Максим] Радіоелектронної розвідки,
[Максим] да?
[Максим] РЕР – це ж радіоелектронна розвідка,
[Максим] а РЕБ – це радіоелектронна боротьба.
[Максим] Отакий один комплект коштує 3 мільйони гривень.
[Максим] Ми зробили баночку на мільйон дружню до цього
[Максим] збору,
[Максим] щоб розіграти оцей кастомний айтем.
[Максим] І чотири кухлі фірмових телебачення «Торонто».
[Максим] Мені хочеться сказати,
[Максим] що це втішний приз,
[Максим] але ж я вас знаю,
[Максим] вам плювати на цей неймовірний системний блок.
[Максим] Ви хочете чотири кухлі.
[Максим] Тому всього лише за 200 гривень ви можете виграти
[Максим] один з чотирьох кухлів.
[Максим] Та оцей ноутбук.
[Олександра] Але можна не лише це виграти в загальному зборі,
[Олександра] адже у нас лише один.
[Максим] Там,
[Максим] друзі,
[Максим] там піраміда.
[Максим] Там піраміда зборів.
[Олександра] Або трикутник,
[Олександра] давайте будемо так називати.
[Олександра] Ти вже забув,
[Олександра] як пальці складати.
[Олександра] Я хочу скласти пальці в піраміду.
[Максим] О!
[Максим] Піраміда тривимірна,
[Максим] розумієте?
[Максим] Так от,
[Максим] оцей системний блок кухлі за 200 гривень знаходиться
[Максим] в фундаменті цієї піраміди.
[Максим] А на вершині цієї піраміди знаходиться що?
[Олександра] Знаходиться Мак Щербина.
[Максим] Ні,
[Максим] знаходиться автомобіль «Форт Мустанг»,
[Максим] який можна виграти від «Віннера» та «Вога»,
[Максим] а також 500 сертифікатів на 20 літрів пального
[Максим] «Мустанг» від «Вог».
[Максим] Так.
[Максим] Але це вже треба 500 гривень.
[Максим] Але це від 500 гривень,
[Максим] і це буде в кінці цього великого збору.
[Максим] Він орієнтовно закінчиться в березні.
[Максим] Тому на наступному тижні ви можете виграти у нас
[Максим] оцей системний блок і кухлі.
[Максим] А в березні,
[Максим] коли цей збір закриється,
[Максим] там,
[Максим] здається,
[Максим] 30 мільйонів вся сума,
[Максим] ви ще й додатково можете виграти 500 сертифікатів
[Максим] на 20 літрів пального «Мустанг» від «Вог».
[Максим] За донат на будь-яку суму.
[Максим] Ага,
[Максим] тобто навіть якщо ви 20 гривень кидаєте,
[Максим] ви можете виграти один з сертифікатів на 20 літрів.
[Максим] А от за донат в 500 гривень,
[Максим] або тисячократний 500 гривень,
[Максим] ви можете виграти автомобіль «Форт Мустанг».
[Максим] Це дуже красива тачка.
[Максим] Я б хотів виграти,
[Максим] але,
[Максим] на жаль,
[Максим] я кожного разу питаю у Саші,
[Максим] чи можна мені щось виграти на наших зборах.
[Максим] Вона каже,
[Максим] що ні.
[Олександра] Так це вже не наш збір,
[Олександра] це загальний збір.
[Олександра] У ньому ти можеш виграти.
[Олександра] Ага.
[Олександра] Тож,
[Олександра] не знаю.
[Олександра] Можеш.
[Олександра] Можеш продати свою кастомну футболку «Radiohead»,
[Олександра] вкласти ці гроші в цей збір і виграти машину.
[Максим] Ти сьогодні в стерворежимі,
[Максим] так?
[Олександра] Я?
[Олександра] Я тобі просто даю якусь пораду,
[Олександра] намагаюся допомогти,
[Олександра] а ти береш і мене обережеш,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Це некрасиво.
[Олександра] Я взагалі тобі взяла,
[Олександра] дозволила щось виграти,
[Олександра] а ти не задоволен.
[Максим] Розумієш,
[Максим] якщо я ще скину 500 гривень,
[Максим] щоб виграти «Форд Мустанг»,
[Максим] вони можуть бути розіграні в цих-цих.
[Максим] І я виграю оце.
[Максим] І як мені тоді людям в очі дивитися?
[Максим] На наступний потік включаємося.
[Олександра] Ну так закриється наш збір.
[Олександра] Ти закриєш,
[Олександра] ну закинеш окремо,
[Олександра] вже після його закінчення.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Це можливо.
[Максим] А то уяви,
[Максим] наступний потік,
[Максим] а я з такими червоними очима сидю,
[Максим] бо виграв оцю штуку і сидів всю ночь грав в
[Максим] «Сталкер».
[Олександра] Сидів всю ніч,
[Олександра] потільки дивився,
[Олександра] чим ти зазвичай займаєшся.
[Максим] Ну,
[Максим] ви все поняли,
[Максим] простіше не буде,
[Максим] більших призів у нас ще не було,
[Максим] тому вперед.
[Максим] Дружня баночка під цим відео також закріплена в
[Максим] чаті,
[Максим] а тепер переходимо до нашої традиційної попайки,
[Максим] за якою ми з Сашою не сумували.
[Максим] А ви дуже сумували.
[Максим] Чи?
[Максим] Ладно,
[Максим] що я?
[Максим] Я теж сумував.
[Максим] Але я уявляю,
[Максим] що у вас в хатах твориться зараз.
[Олександра] А в тебе що в хаті твориться?
[Олександра] Давай розповімо.
[Максим] У мене завжди все дуже прибрано.
[Олександра] А як це?
[Олександра] Що гарантує тобі чистоту в хаті,
[Олександра] якщо ти не дивишся потіки?
[Максим] Дисципліна і регулярність.
[Максим] Я ніколи не чекаю,
[Максим] коли посеред хати отака гора пилу буде.
[Максим] Отака.
[Олександра] Ну,
[Олександра] навіщо ти Марлусік трогаєш?
[Олександра] Вона спить собі гарно.
[Максим] Я прибираю все просто отак.
[Олександра] Під килим?
[Максим] І зараз моя дружина дивиться.
[Максим] Це і кидає чимось в монітор.
[Максим] З криком «Піздабол!».
[Олександра] Так,
[Олександра] можна кидати донати не з моно,
[Олександра] якщо залишити посилання чи ваш ніг в якихось
[Олександра] месенджерах.
[Максим] Так,
[Максим] донати кидайте будь звідки,
[Максим] але,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в коментарі до донату вказуйте якийсь контакт,
[Максим] за яким з вами можна зв.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] що ти повторив все,
[Олександра] що я теж сказала.
[Максим] Так,
[Максим] бажано,
[Максим] щоб це був телефон,
[Максим] тоді ми можемо познайомитися.
[Олександра] Так,
[Олександра] і бажано,
[Олександра] якщо вам про це чоловік скаже.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] якщо вам про це скаже жінка,
[Олександра] то тоді ця інформація може бути піздіжом.
[Максим] Тоді можна не виграти.
[Максим] Коли чоловік вам щось каже,
[Максим] тоді гарантовано ви граєте оцей неймовірний системний
[Максим] блок від Asus і Artline.
[Максим] Мені дуже подобається.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб мені десь написали на чомусь «Телебачення
[Максим] Торопи».
[Олександра] У тебе ж вже є татуювання ще.
[Максим] Угу.
[Олександра] І там уже десь поруч є місце для «Телебачення
[Олександра] Торопи».
[Максим] А якщо я потім роботу поміняю,
[Максим] мені що,
[Максим] всі логотипи набивають,
[Максим] де я працював?
[Олександра] Макс,
[Олександра] це питання до тебе.
[Олександра] Ти кажеш,
[Олександра] що ти хочеш собі десь таке.
[Максим] Дивись,
[Максим] зараз я тобі покажу логотип заводу «Дніпроспідсталь»,
[Максим] на якому я колись працював.
[Максим] Тобто ти пропонуєш мені оце їбануть на нагеті?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] на попереку гарно буде виглядати.
[Максим] Отак от,
[Максим] при чому,
[Максим] так?
[Олександра] Це вже по хребту.
[Максим] От бачите логотип «Дніпроспідсталі»?
[Максим] Оце мені на цей.
[Олександра] Ну,
[Олександра] все твій вибір,
[Олександра] що ти хочеш лишити на собі у вічності,
[Олександра] щоб проживе трохи довше за тебе навіть.
[Олександра] Але це ніхто не побачить.
[Максим] Дуже трохи довго.
[Максим] Ну,
[Максим] трошки довше,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Черв.
[Максим] 'як це побачить.
[Максим] Ти плануєш віддавати своє тіло науці?
[Максим] Щоб після твоєї смерті якісь студенти університету
[Максим] Богомольця тикали в нього палками?
[Олександра] Могли дослідити мій мозок для того,
[Олександра] щоб більше дослідити токсичність?
[Максим] Угу.
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно.
[Максим] Я хотів тобі показати ще логотип газети «Остров
[Максим] Свобода»,
[Максим] де я працював,
[Максим] але щось його не мав.
[Олександра] Я вже знімаю в нього логотип,
[Олександра] а ти й забув.
[Максим] Цієї газети вже нема в інтернеті.
[Максим] Так,
[Максим] але отак.
[Максим] Ну,
[Максим] що ж,
[Максим] друзі,
[Максим] почнемо з дуже важливої новини.
[Максим] Ого,
[Максим] 232 тисячі гривень.
[Олександра] Хоча вже до новини,
[Олександра] я думала,
[Олександра] ми ще поговоримо про те,
[Олександра] де ти працював.
[Максим] Я працював ще на громадському телебаченні
[Максим] «Запоріжжя».
[Олександра] Чому ти не набив таке татуювання?
[Максим] Ну,
[Максим] тому що,
[Максим] мабуть,
[Максим] не був там красивий логотип.
[Максим] От логотип ще мені сподобався,
[Максим] я його набив собі на нозі.
[Максим] Хоча хоча я тобі розкажу справжню правду про своє
[Максим] татуювання з логотипом «Ще».
[Олександра] Це було в умовах гарантованого?
[Олександра] Це були свої заявки,
[Олександра] що ти маєш це набити на собі?
[Максим] Так,
[Максим] мене набрав Джордж Сорос і сказав,
[Максим] Максим,
[Максим] хочеш,
[Максим] щоб ще було пару випусків «Ібани» «Партак» на нозі?
[Максим] Я кажу,
[Максим] боже,
[Максим] товариш Сорос,
[Максим] як ви так розумієте,
[Максим] який «Партак»,
[Максим] який «Ібани»?
[Максим] Ні,
[Максим] мені це просто зробив Кент безкоштовно.
[Максим] Пишіть в коментарі,
[Максим] що ви готові набити собі безкоштовно.
[Максим] До речі,
[Максим] напишіть в чат про свої якісь татуювання.
[Максим] Можливо,
[Максим] ви є носієм якогось неймовірного кастомного айтему
[Максим] на своєму божом даному священному тілі.
[Олександра] У мене є татуювання любопитства на честь пісні
[Олександра] Кургана.
[Олександра] І це завжди,
[Олександра] як я попадаю кудись в одну ….
[Максим] На оргію?
[Максим] Де ти гола?
[Олександра] Я хотіла сказати десь,
[Олександра] де поруч є Курган.
[Олександра] Я така,
[Олександра] привіт,
[Олександра] маю,
[Олександра] що довів показати.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] від моєї ноги.
[Олександра] Вже заїбався дивитися.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як мінімум два рази я йому показувала свою ногу.
[Максим] А кому,
[Максим] Амілі чи Рамілі?
[Олександра] Жені.
[Максим] Жені?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Женя – це Курган.
[Максим] Ага.
[Максим] Так?
[Олександра] Отакі.
[Максим] А що у Раміля написано «Курган Рем» в інстаграмі?
[Олександра] Спитай в нього.
[Максим] І потім Женю питають,
[Максим] назвіть свої ….
[Олександра] Свої досягнення.
[Максим] Свої улюблені фільми.
[Максим] Ну,
[Максим] це серіал «Живі мрці» і «Нога» Олександра Гонтарова.
[Максим] Я дуже люблю дивитися і те,
[Максим] і інше.
[Максим] У Марли нема татушок,
[Максим] так?
[Максим] Ще маленьке.
[Максим] Так,
[Максим] ти хочеш продовжувати режим подкасту,
[Максим] так?
[Максим] У тебе щось за три тижні відчувається оцей голод,
[Максим] токсичність,
[Максим] так?
[Олександра] У мене є одна токсична історія,
[Олександра] коли я вчора була дуже розлючена.
[Максим] На мене?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] А,
[Максим] то,
[Максим] звісно,
[Максим] розказуй.
[Олександра] Я вчора ходила на прем'єру фільму.
[Олександра] «Хороша,
[Олександра] погана дівчинка» з Ніколь Кідман.
[Олександра] І це відбувалося в кінотеатрі в Гулівері.
[Олександра] І я там щось до початку пішла,
[Олександра] мала якісь смолтоки зі знайомими людьми,
[Олександра] з якими ….
[Максим] А Ніколь Кідман була?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] була.
[Олександра] З якими приємно провести смолтоки.
[Олександра] А потім вже в кінці,
[Олександра] коли стояла в черзі в гардероб,
[Олександра] якось ніби підменили всіх людей,
[Олександра] які були навколо.
[Олександра] І всі перетворилися на рускоязичних …
[Олександра] Граждан.
[Олександра] І вони розмовляють з якимось ще таким дуже бритким
[Олександра] акцентом,
[Олександра] ніби вчора з Пітера повернулись.
[Олександра] І я собі уявляю,
[Олександра] як в якихось нульових це могли би описати,
[Олександра] як київський баамон зібрався на прем'єру фільму.
[Олександра] Як це перекладається?
[Максим] «Хороша,
[Максим] погана дівчинка».
[Олександра] «Хороша,
[Олександра] погана дівчинка» з Ніколь Кідман.
[Олександра] Нікол Кідман,
[Олександра] на жаль.
[Максим] «Хороша,
[Максим] погана гражданка».
[Олександра] З Нікола Яєвича.
[Олександра] «Хороша,
[Олександра] погана гражданка» «Хороша,
[Олександра] погана гражданка» Я намагалася перекласти,
[Олександра] як Ніколь Кідман буде російською мовою.
[Максим] «Ніколай Мальчишнік»
[Максим] «Ніколай Мальчишнік».
[Олександра] І виявляється,
[Олександра] дуже неприємно стояти в черзі,
[Олександра] і час так розтягується,
[Олександра] коли ти все чуєш.
[Олександра] І але.
[Олександра] Доречно робити людям зауваження,
[Олександра] коли вони стоять і розмовляють
[Олександра] між собою,
[Олександра] а ти просто стоїш,
[Олександра] ну і в тебе ж є вибір,
[Олександра] просто не чути це.
[Олександра] Чи як в цій ситуації?
[Максим] Це залежить від рівня твоєї внутрішньої
[Максим] напруги.
[Максим] Якщо ти вже прям лопаєшся,
[Максим] просто стрибаєш їм в обличчя,
[Максим] розцарапуєш і кричиш,
[Максим] ти,
[Максим] блядь,
[Максим] хуйня маскворота,
[Максим] що ти тобі позволяєш?
[Максим] І задихаєшся від ненависті.
[Максим] А ти не допускаєш.
[Максим] Тобто,
[Максим] я правильно розумію,
[Максим] що перед початком фільму все було
[Максим] більш-менш,
[Максим] а потім ви подивилися,
[Максим] вийшли і всі стали масквороті.
[Олександра] Ну так мені здалося,
[Олександра] тому що до початку фільму я
[Олександра] поговорила з різними
[Олександра] знайомими мені людьми,
[Олександра] які не говорять російською,
[Олександра] безперечно.
[Максим] А ти не допускаєш,
[Максим] що це фільм з Ніколаєм
[Максим] Мальчишніком так вплинув на
[Максим] людей,
[Максим] що вони стали російськомовні після нього?
[Максим] Там же щось
[Максим] про підафілію,
[Максим] ніби.
[Олександра] Ні,
[Олександра] там немає нічого про підафілію.
[Олександра] Про підафілію просто,
[Олександра] про різновікові
[Олександра] стосунки,
[Олександра] але ж тоді я не вийшла звідти російськомовною.
[Максим] А там було багато якоїсь
[Максим] сексуальної напруги в цьому фільмі?
[Максим] Він взагалі еротичний?
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] як наші потіки.
[Максим] Ага.
[Максим] Там показували
[Максим] якісь оголеності?
[Максим] Так.
[Максим] Величезну цицю на триметрову
[Максим] навесі.
[Максим] Так.
[Максим] Не просіть,
[Максим] ми не зробимо.
[Максим] Можливо,
[Максим] це просто якась еротична напруга,
[Максим] так плинула на людей.
[Максим] Я хочу знайти.
[Максим] Може,
[Максим] розпиляли щось,
[Максим] блядь,
[Максим] над вашим Києвом?
[Олександра] А чому тоді еротична напруга
[Олександра] говорити російською мовою?
[Максим] Тому що ти
[Максим] забуваєшся.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто.
[Олександра] Потому що на українськом
[Олександра] секс – це,
[Олександра] ну,
[Олександра] от,
[Олександра] как би очень нікак.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] як по-українськи буде секс?
[Максим] Секс?
[Олександра] Секс?
[Олександра] Це складно перевести на український язик.
[Олександра] Тому що там навіть немає такого слова,
[Олександра] якому можна передати.
[Олександра] От,
[Олександра] як би всю йомкість чувства і емоцій,
[Олександра] які в собі задержать,
[Олександра] воно.
[Максим] Каханням вони зайнялися.
[Максим] Страною займіться.
[Олександра] От,
[Олександра] ну,
[Олександра] і я вирішила більше не ходити
[Олександра] на прем'єри.
[Максим] Ну,
[Максим] я взагалі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо це не буде фільм про пса патрона.
[Олександра] Я не думаю,
[Олександра] що на фільм про пса патрона може хтось
[Олександра] прийти і говорити російською мовою.
[Максим] Ну,
[Максим] це ж буде пьос патрон.
[Олександра] Пьос снаряд.
[Олександра] Так,
[Олександра] збажаво,
[Олександра] не забувай.
[Максим] Пьос снаряд.
[Максим] Так.
[Олександра] Я Марлу поклала
[Олександра] на стіл,
[Олександра] тому що вона важка.
[Олександра] І в кінці я не можу.
[Максим] Ми розіграємо.
[Олександра] Я не можу іти.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вона вже мені відсиділа ноги.
[Олександра] І я повзу зазвичай по-пластунськи
[Олександра] після того,
[Олександра] як закінчується наш потік,
[Олександра] коли Марла в мене сидить на руках.
[Максим] Ну,
[Максим] насправді ви не бачите зараз Марлу,
[Максим] але вона збільшилася десь вдвічі в порівнянні
[Максим] з останнім її
[Максим] перебуванням у кадрі.
[Олександра] А хто з нас
[Олександра] не збільшився,
[Олександра] Макс?
[Максим] Ну,
[Максим] я тримаю свою стабільну 102 кілограми.
[Олександра] Тримаєш цей район.
[Олександра] Так.
[Максим] Правильно робите,
[Максим] що не вірите мені.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] а я нагадаю,
[Олександра] що за 200 гривень
[Олександра] ви можете виграти ось цей чудовий
[Олександра] комп'ютер,
[Олександра] на якому написані наступні написи.
[Олександра] Powered by Asus.
[Олександра] Телебачення Торонто.
[Олександра] Artline.
[Олександра] Благодійний фонд Сергія Притули.
[Олександра] А також блискавки СССР.
[Максим] Близькавки СССР.
[Максим] Величезний текст.
[Олександра] Дуже багато написів,
[Олександра] як для одного комп'ютера.
[Олександра] І це все може бути вашим за 200 гривень.
[Олександра] Можна грати
[Олександра] в Маріо,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] на ньому?
[Олександра] Чи які там ігри ще існують?
[Максим] Касинку розкладати.
[Олександра] на цьому комп'ютері за.
[Максим] дві штуки баксів.
[Максим] Такой,
[Максим] щоб у вас літерчик нормально літав,
[Максим] щоб,
[Максим] знаєте,
[Максим] коли карти шуршать,
[Максим] щоб все було хорошо.
[Максим] Ну,
[Максим] треба розгадати загадку Ніколая Мальчишніка
[Максим] і тотальної русифікації
[Максим] київської богеми.
[Олександра] Бамонт,
[Олександра] так.
[Максим] А чим бамонт від богеми відрізняється?
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому що бамонт – це таке слово,
[Олександра] яке мені близьке
[Олександра] емоційно до цього явища.
[Максим] Бамонт сіній,
[Максим] а балон світлий,
[Максим] будь ласка.
[Максим] А ще продають сіній бонт?
[Максим] Напишіть хтось,
[Максим] я понастаргую.
[Олександра] Еммм.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я теж не звертала уваги.
[Максим] Угу.
[Максим] Тим часом в РПЦ заявили,
[Максим] що всі війни
[Максим] происходять із-за мастурбації.
[Максим] Мастурбації.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що ви чекали таких нових.
[Максим] Там,
[Максим] де сьогодні л'ється сім'я,
[Максим] завтра буде війна.
[Максим] Утверджає
[Максим] утверджує
[Максим] протеорій
[Максим] Сергій Ткачов.
[Максим] Тому не дивуйтесь,
[Максим] якщо ви завтра зайдете в ванну.
[Максим] Звичайно,
[Максим] в ванну.
[Максим] Де сьогодні подрачили,
[Максим] а там же якісь вогіноти з древніми рімлянами
[Максим] хуяряться на м'ячах.
[Максим] А все чому?
[Олександра] Давай,
[Олександра] бігай.
[Олександра] На столику полежиш?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Не хоче лежати на столику.
[Олександра] Іди тоді внизу посиди.
[Максим] А коли я кажу Саші,
[Максим] що Марла вгодовується з кожним днем все більше і
[Максим] більше,
[Максим] вона ображається і не вірить.
[Максим] А потім вже не може її 10 хвилин потримати,
[Максим] бо вже ноги паралізує.
[Олександра] Вже 18.55.
[Олександра] Я вже 25 хвилин тримала Марлу на руках.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] ти візьми самі і довше потримай,
[Олександра] ніж я це зробила щойно.
[Максим] Ні,
[Максим] я знизу дуже тендійний.
[Олександра] Бо,
[Олександра] як ви знаєте,
[Олександра] він знизу без штанів.
[Максим] Та.
[Максим] Ваш улюблений дует знизу без штанів.
[Олександра] А зверху в штанах?
[Максим] А зверху в штанах.
[Максим] Сподіваюся,
[Максим] ваші хати прибираються,
[Максим] борщі варяться.
[Максим] А лайки?
[Максим] Лайки під цим відео ставляться?
[Олександра] Ставляться?
[Олександра] Голий є.
[Максим] Пістолет.
[Олександра] Знизу без штанів – це має бути улюблений гурт того
[Олександра] росіянина,
[Олександра] про якого Толік знімав розслідування про Пікінесіка,
[Олександра] де він писав «Хочу поцелувати попу ззаду».
[Максим] «Знизу без штанів» – це сайт-проект гурту «Кому
[Максим] вниз»,
[Максим] як тобі таке?
[Максим] От навіщо ти завела Марлу,
[Максим] щоб було кому тобі руки облизувати.
[Олександра] А ти як би поставився,
[Олександра] якби хтось тобі міг щодня облизувати руки?
[Олександра] Ти б відмовився від цього?
[Максим] Так.
[Олександра] А чому?
[Максим] А навіщо?
[Максим] Навіщо мені облизані руки?
[Олександра] Тому що це такий прояв уваги,
[Олександра] який ти мало від кого можеш мати.
[Олександра] Наприклад?
[Максим] Заплакані очі,
[Максим] але облизані руки?
[Максим] Ілі вас німама родила?
[Олександра] «Знизу без штанів».
[Максим] Отряди Путіна,
[Максим] ми знаємо,
[Максим] висумували.
[Олександра] Висумували,
[Олександра] можливо,
[Олександра] за ними більше,
[Олександра] ніж за нами.
[Максим] Насправді за ці три тижні,
[Максим] що ми з вами не бачилися,
[Максим] у них там вийшло абсолютно космічне,
[Максим] шизофренічне.
[Максим] Хворе,
[Максим] їбануте відео,
[Максим] де рижуля з отрядів Путіна під час,
[Максим] типу,
[Максим] це балет «Щелкунчик»,
[Максим] і вона там шпагой зарубує діда в масці Трампа.
[Максим] Я зараз не вигадав,
[Максим] це справді так.
[Олександра] І це балет «Лускунчик».
[Максим] Так,
[Максим] це був балет «Лускунчик».
[Максим] І вона рубає цього діда з написом «Трамп».
[Максим] Але це відео ми вам не покажемо.
[Максим] Ми покажемо вам відео про те,
[Максим] як отряди Путіна борять,
[Максим] боронять.
[Максим] Ну,
[Максим] борять Трампа і боронять Гренландію від нього.
[SPEAKER_2] Зверніться до Владимира Володимировича нашого Путіна.
[SPEAKER_2] Це людина світу.
[SPEAKER_2] Він тільки світу хоче.
[SPEAKER_2] Покайтесь перед Росією і перестаньте слухатися
[SPEAKER_2] Америці.
[SPEAKER_2] І ви побачите,
[SPEAKER_2] як все в цьому світі наладиться.
[SPEAKER_2] Нам не потрібні ваші території,
[SPEAKER_2] запам'ятайте.
[SPEAKER_2] Це тільки Америка хоче покорити весь світ.
[SPEAKER_2] Не вийде.
[SPEAKER_2] Я consult у чаті « merely the law»,
[SPEAKER_2] який відлучає увійду на Южну Америку.
[SPEAKER_2] Чоловік світа – це Путін.
[SPEAKER_2] І він тільки хоче усім добра і миру,
[SPEAKER_2] і чpledль.
[Максим] Виключаю її.
[Максим] Кожного разу,
[Максим] коли я бачу цю стару рижу пізду.
[Максим] Думаю,
[Максим] як шкода,
[Максим] що Толік її не вбив,
[Максим] тоді не довів до інсульту тимaan свою дзвонком.
[Максим] Шкода,
[Максим] що її не зацькували,
[Максим] не затравили.
[Олександра] А з іншої сторони вона скільки жила зганьбою того,
[Олександра] що вона повелася на цю підступну проводну полотні
[Олександра] настоящинку,
[Олександра] яку підudes їй довела десь до ніколи?
[Олександра] вакацію Толіка.
[Олександра] Їй довелося вигадувати якісь
[Олександра] відмазки,
[Олександра] чому вона щось сказала.
[Олександра] Їй виправдовуватись
[Олександра] треба було.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і її публічна кар'єра була
[Олександра] під ризиком,
[Олександра] під загрозою,
[Олександра] уявляєш?
[Олександра] А так,
[Олександра] якби вона померла від інфаркту наступного дня,
[Олександра] вона би не пережила безліч негативних
[Олександра] емоцій,
[Олександра] які з нею сталися.
[Максим] Вона,
[Максим] наче,
[Максим] кислявий фенікс вже вилізла з того попіла і знову
[Максим] стрибає,
[Максим] наче,
[Максим] нічого і не сталося.
[Максим] Треба нагадати їй,
[Максим] хто в домі хазяїн.
[Максим] Толік,
[Максим] який звуть?
[Олександра] Людмила
[Олександра] Івановна?
[Максим] Толік,
[Максим] кидає все,
[Максим] дзвонимо Людмилі Івановні.
[Максим] Пропонуємо підпалити
[Максим] воєнкомат в Москві.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] з отрядами Путіна,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] все стабільно,
[Олександра] а також все стабільно
[Олександра] з усілякими попаяними
[Олександра] західними політиками,
[Олександра] які підтримують Росію і восхищаються
[Олександра] наприклад,
[Олександра] віце-прем'єр,
[Олександра] віце-спікер парламенту
[Олександра] Словаччини,
[Олександра] восхитився тварашком у Росії.
[Максим] За мною,
[Максим] мимоходом,
[Максим] є французька потравінарська
[Максим] сполучність Ашан,
[Максим] яка тут залишилася,
[Максим] що відійшла кола,
[Максим] так виглядає російська.
[Олександра] Прайд-пепсі.
[Олександра] Він показує,
[Олександра] що є прайд-пепсі.
[Олександра] Чого смієш?
[Максим] Десять центів.
[Олександра] Конп'єти.
[Максим] Так,
[Максим] тут маємо фінське,
[Максим] масло,
[Максим] християнське масло.
[Олександра] А в прем.
[Максим] 'єрі ця ціна є
[Максим] від евро тридцять по дві осімдесят.
[Максим] П'ятдесят другого масла.
[Максим] І та французька фірма тут стала.
[Олександра] Ну все,
[Олександра] оскільки ми вже подивилися,
[Олександра] що він щось ходить і говорить,
[Олександра] то знайте,
[Олександра] які слова він мав на увазі.
[Олександра] Любіми мої,
[Олександра] тут,
[Олександра] навірно,
[Олександра] шість метрів полог.
[Олександра] Смотрите,
[Олександра] тут,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] п'ятдесят відов масла.
[Максим] Дохуємо.
[Олександра] А з'єсь,
[Олександра] навєрною,
[Олександра] найбольший вибор творожков,
[Олександра] котрі виділ в своєї жізні.
[Олександра] Коли ти.
[Максим] Цікаво,
[Максим] що цю людину,
[Максим] прізвище цієї людини — Данко.
[Олександра] Коли ти доросла,
[Олександра] ну,
[Олександра] чи людина середнього віку,
[Олександра] чоловік,
[Олександра] і ти притому восхищаєшся сирками,
[Олександра] то це якось дивно.
[Олександра] У тебе буває таке,
[Олександра] що ти дивишся на великий вибір?
[Олександра] Асортимент сирків і такий,
[Олександра] ну,
[Олександра] я звідси,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] не піду.
[Олександра] Тому що цей капіталізм мені складає
[Олександра] такі муки вибора.
[Олександра] Хотілося б просто,
[Олександра] щоб була одна білоруська молочка і сирок
[Олександра] Лукашенка.
[Максим] Сирок Лукашенка,
[Максим] забудьте про це.
[Максим] Чому?
[Максим] Я хочу сказати тобі,
[Максим] що споглядання асортименту сирків — це єдине,
[Максим] що змушує мене забути
[Максим] і перестати думати про падіння
[Максим] Римської імперії.
[Максим] Це по-перше.
[Максим] Друге,
[Максим] людина,
[Максим] яка хоч раз торкнулася губами
[Максим] богодухівського сирка,
[Максим] особливо я
[Максим] люблю з ваніллю,
[Максим] на жаль,
[Максим] може зрозуміти цього.
[Олександра] Тобто чоловіки
[Олександра] в середньому віці
[Олександра] все-таки
[Олександра] цільова аудиторія
[Олександра] сирків.
[Максим] От такі неочікувані висновки
[Максим] ми зробили.
[Максим] А чим жінки середнього віку
[Максим] захоплюються в супермаркеті?
[Олександра] Дякую,
[Олександра] що ти спитав.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] на жаль.
[Максим] Не вийшло,
[Максим] але ми будемо далі намагатися
[Максим] вивести Сашу з себе.
[Олександра] Так,
[Олександра] віце-спікер парламенту Словаччини Андрій Данко
[Олександра] ходив.
[Максим] Данко,
[Максим] рви печінку,
[Максим] вона з тварашка.
[Олександра] Добре,
[Олександра] Андрій Данко,
[Олександра] назвімо його так,
[Олександра] щоб не було ніяких інших думок,
[Олександра] що раптом він
[Олександра] не словак.
[Олександра] Він ходив магазинами Росії
[Олександра] і дивувався чи захоплювався тим,
[Олександра] що багато продукції
[Олександра] якихось світових
[Олександра] брендів,
[Олександра] компаній,
[Олександра] вони все ще є на полицях російських
[Олександра] магазинів,
[Олександра] тому він захоплювався Пепсі як вперше,
[Олександра] Спрайтом і
[Олександра] якимись іншими продуктами.
[Максим] До речі,
[Максим] друзі,
[Максим] якщо просто зараз у вас в роті Пепсі,
[Максим] сплюньте,
[Максим] будьте патріотом.
[Олександра] А сухарики Флінт,
[Олександра] як ви знаєте,
[Олександра] це дуже патріотично,
[Олександра] тож якщо зараз у вас в роті сухарик Флінт,
[Олександра] смачного.
[Олександра] Ну і він ходив,
[Олександра] восхищався тим,
[Олександра] що в Росії все є,
[Олександра] ну якщо там так багато сирків і взагалі заєбись.
[Олександра] Навіщо йому бути віце-спікером
[Олександра] парламенту Словаччини?
[Максим] Лишайся у відділі
[Максим] сирків.
[Олександра] У відділі сирків і там,
[Олександра] де льоться сім'я завтра,
[Олександра] буде війна.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] звісно,
[Олександра] який тут був контекст,
[Олександра] бо в нас просто ця фраза.
[Олександра] Тут 54 секунди цей
[Олександра] протоірій Андрій Ткачов
[Олександра] розповідав про
[Олександра] те,
[Олександра] як мастурбація впливає на початок війн.
[Максим] Дрочить.
[Олександра] Що думає про це
[Олександра] Владлен Мараєв зрештою?
[Олександра] Я не бачила жодного відео
[Олександра] історії без міфів,
[Олександра] де було б щось,
[Олександра] що стосується саме цієї теорії.
[Максим] Ну,
[Максим] оці пунічні скільки раз
[Максим] подрочив Людовік XIII,
[Максим] що почалася пунічна війна.
[Максим] Оце відео від Владлена Мараєва,
[Максим] ти хочеш побачити.
[Максим] Я з приводу
[Максим] наступної новини,
[Максим] друзі.
[Максим] До речі,
[Максим] оце може стати вашим за 200 гривень на збір
[Максим] від Віннера,
[Максим] Вога і фонду Притули.
[Максим] Для ССО.
[Максим] Ваші 200 гривень від нас.
[Максим] Мені хочеться сказати,
[Максим] що це ноутбук,
[Максим] але ну,
[Максим] самі розумієте,
[Максим] вік.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це тамагочий можна отримати за 200 гривень.
[Максим] Далі,
[Максим] не читай заголовок наступної новини,
[Максим] бо вона спалить прикол.
[Олександра] Я не читала,
[Олександра] я дивилась,
[Олександра] що у нас в чаті пишуть.
[Олександра] Етична і моральна дилемма.
[Олександра] Якщо в тебе в роті одночасно
[Олександра] сухарик Флінт і Пепсі,
[Олександра] чи треба це випльовувати?
[Олександра] Чи треба виплюнути
[Олександра] і забрати сухарик Флінт,
[Олександра] який лишився,
[Олександра] і з'їсти?
[Максим] Чи прирівнюється це до мастурбації?
[Максим] Чи можна почати війну,
[Максим] виплюнувши на підлогу
[Максим] сухарик Флінт з піколи?
[Максим] Що з приводу цього думає
[Максим] оцей протеорієй хуєл?
[Олександра] Протеорієй і твоя Підшлункова.
[Олександра] Новий подкаст для того
[Олександра] радіоаналіста.
[Максим] Протеорієй Підшлункова.
[Олександра] Російська православна Підшлункова.
[Максим] Гаррі Поттер і артрит.
[Максим] Ми ще повернемось.
[Максим] Мені цікава думка протеорієї.
[Максим] Як його звуть?
[Олександра] Андрій Гіперборій.
[Максим] Протеорієя Андрія Данко.
[Олександра] Який Андрій Гіперборій?
[Максим] Гіперборій.
[Максим] Це коли не вакцинувався.
[Максим] Був Роман Ураган.
[Олександра] У нас колись був
[Олександра] Андрій Гіперборей.
[Максим] Борей.
[Олександра] Гіперборей?
[Максим] Це вигадана країна,
[Максим] яка начебто існувала в минулому.
[Максим] Там жили гіперборейці.
[Олександра] Дивись тоді,
[Олександра] хто це такий.
[Олександра] Якщо ви раптом пам'ятаєте,
[Олександра] хто такий Андрій Гіперборей?
[Максим] Якщо ви раптом Андрія Гіперборей,
[Максим] співчувайте.
[Максим] Хоч би не було,
[Максим] як з пані Христиною було.
[Максим] Так.
[Максим] Ого,
[Максим] Андрій Гіперборей це російський поет.
[Максим] Мастер восточних єдиноборств.
[Максим] Ого-го-го.
[Максим] Так,
[Максим] у нього 9 произведень.
[Олександра] Це у нас колись на потіках було виходити?
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Ого.
[Максим] Він,
[Максим] коротше,
[Максим] майстер Андрій Гіперборей,
[Максим] майстер афоризмів.
[Максим] У нього є афоризм
[Максим] про месть.
[Максим] Що месть?
[Максим] Оружі сліпих.
[Максим] Мстити підлітцям,
[Максим] спускатися нижче їх.
[Максим] А у нього є афоризм про тещу.
[Максим] Він сам одразу спустився кудись.
[Максим] Щоб портити тещі ёлку,
[Максим] подаруйте їй метілку.
[Олександра] Ого.
[Максим] Афоризм про генія.
[Максим] Геній — це просто чоловік,
[Максим] який вміє літати.
[Максим] Так,
[Максим] це,
[Максим] здається,
[Максим] той Андрій Гіперборей.
[Максим] Пророчество Андрія Гіперборея.
[Максим] Що це таке?
[Максим] В яку нору ми потрапили?
[Олександра] Давай я тоді подивлюсь щось про Андрія
[Олександра] Гіперборея,
[Олександра] а ти скажеш,
[Олександра] що ти хотів сказати про протоірея Гіперборея.
[Максим] Я,
[Максим] ну,
[Максим] слідкувати за якимось
[Максим] наративом
[Максим] на потіках не прийнято.
[Максим] Якщо ви тут раптом вперше,
[Максим] дуже сильно насправді співчуваю.
[Максим] Але поставте лайк і тільки після цього
[Максим] закривайте трансляцію.
[Максим] Ти
[Максим] знайшла?
[Максим] Ну,
[Максим] Андрій — це якийсь цей.
[Максим] Корочо,
[Максим] я хочу уже прочитать ту.
[Олександра] Давай читай,
[Олександра] я ж тобі кажу,
[Олександра] я просто швиденько подивлюсь,
[Олександра] що казав Андрій Гіперборей.
[Олександра] От я бачу відео коронавірус —
[Олександра] предсказання із прошлого і Гіперборей.
[Олександра] Мабуть це було щось в контексті
[Олександра] коронавірусу.
[Максим] ...
[Максим] Щас,
[Максим] секунду.
[Максим] Гіперборея – це легендарна північна країна у
[Максим] давньогрецькій міфології.
[Максим] В традиції,
[Максим] в тому числі і європейській,
[Максим] це місце,
[Максим] де жив народ гіпербореїв.
[Максим] В історичній науці це вважається міфом.
[Максим] І це міф,
[Максим] притаманний різним культурам про утопічні,
[Максим] щасливі народи,
[Максим] які проживають на околицях імперій.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] про Запоріжжя можна було казати,
[Максим] що це гіперборея.
[Максим] Так,
[Максим] а тепер приготуйтеся.
[Максим] Наберіть побільше повітря,
[Максим] як казав Михайло Задорнов,
[Максим] мій хрещений батько.
[Максим] Тож,
[Максим] злая королева колективного Запада Тетчер решила
[Максим] отобрати у людей Новий Год.
[Максим] Для цього вона свергла добру королеву Сєвєра і
[Максим] похитила Деда Мороза.
[Максим] Об этом коварстве узнал Сталін.
[Максим] Он приказал спасти праздник.
[Максим] На призыв вождя откликнули.
[Максим] Відкликнулася Аліса Селезньова.
[Максим] Вона перетягнула на свою сторону підданих Тетчер –
[Максим] чеширського кота,
[Максим] білого кролика і безумного шляпника.
[Максим] Ті розказали Алісі Селезньовій,
[Максим] що злая королева робить із них квадроберів і
[Максим] заставляє ходити в гендерно-нітральні туалети.
[Максим] Аліса вибачила друзів від квадроберства і гендерної
[Максим] нітральності.
[Максим] І потім вони всі разом змогли віддалити королеву
[Максим] Тетчер,
[Максим] вибачити Деда Мороза і королів.
[Максим] Королева Сєвера,
[Максим] яка виявилася Снєгурочка,
[Максим] зачитала телеграму від Сталіна,
[Максим] в якій він постановляє відновити празднування Нового
[Максим] року,
[Максим] організувати для всіх совєтських дітей Йолки і
[Максим] більше ніколи не дрочити,
[Максим] щоб не було війни.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі!
[Олександра] Туда бабка знімається не тільки в отрядах Путіна,
[Олександра] але ще й шляпником.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] що ж це було?
[Максим] Що ж це я вам прочитав такий дивний опис?
[Олександра] Це ти написав роман,
[Олександра] поки не було в нас потіків?
[Максим] Це трітмент моєї нової книги,
[Максим] який називається «Максим і все піздець».
[Олександра] Аліса в забутил'є.
[Максим] Ні,
[Максим] знайка,
[Максим] найглєд.
[Максим] Аліса на бутилкі,
[Максим] так.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] так,
[Максим] це був мюзикл,
[Максим] оце був опис мюзикла,
[Максим] який 5 січня показали в Сталін-центрі.
[Максим] Мюзикл називався «Сталін рятує Новий рік».
[Максим] В центрі сюжету було протистояння добра і зла.
[Олександра] Несподівано добре.
[Олександра] Добра і зла,
[Олександра] правда?
[Максим] Ну,
[Максим] уявляєш,
[Максим] не зла і зла,
[Максим] не добра і добра.
[Максим] Не чорного і чорного,
[Максим] не білого і білого.
[Олександра] Як вони до цього дійшли?
[Максим] Сталін.
[Максим] Там,
[Максим] де Сталін,
[Максим] там приколи.
[Олександра] Так,
[Олександра] і що там наш улюбленець потіків Сталіна в
[Олександра] інтерпретації сучасних росіян?
[Максим] Ну,
[Максим] в інтерпретації.
[Максим] Сталін не інтерпретується,
[Максим] розумієш?
[Олександра] Ну,
[Олександра] як це не інтерпретується?
[Олександра] Він раніше спасав Новий Год разом з людьми,
[Олександра] одягнуті як Дре Квін.
[Олександра] Такого не було,
[Олександра] це вже сучасна інтерпретація і вписування його в
[Олександра] сучасний контекст.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] Брежнєв,
[Олександра] звісно,
[Олександра] так фарбувався в ті часи.
[Максим] Ні,
[Максим] це саме той Сталін,
[Максим] це рафінований Сталін.
[Максим] Це Сталін до 1953 року.
[Максим] Він нічим не змінився.
[Максим] Це не Тарас Шевченко-самурай.
[Максим] Це Сталін,
[Максим] який був Сталіним.
[Максим] Я певен,
[Максим] що квадроберів репресували в кінці.
[Максим] До речі,
[Максим] це дуже цікаво,
[Максим] як саме вони позбавили цих чеширських котів
[Максим] гендерної нейтральності і відучили ходити в гендерно
[Максим] -нейтральні туалети.
[Максим] Як реалізований цей сюжетний поворот в цьому
[Максим] неймовірному?
[Олександра] Мабуть,
[Олександра] через туалет.
[Олександра] Зробили клозетні дрова і так вийшло.
[Максим] На них спалили найстрашнішу учасницю цього дійства,
[Максим] цю,
[Максим] яка в зеркало щось дивилася.
[Олександра] Сталін,
[Олександра] як головний захисник Нового року,
[Олександра] дає поручення врятувати Новий рік,
[Олександра] щоб дати відпор силам тьми і повернути людям віру
[Олександра] в чудо.
[Олександра] Сталін,
[Олександра] який намагається повернути віру в чудо.
[Олександра] Я би хотіла.
[Олександра] Я би хотіла прочитати про це фанфік.
[Максим] А ти знаєш,
[Максим] що я уявляю,
[Максим] коли ти кажеш чудо?
[Олександра] Йогурт?
[Максим] Сирок чудо.
[Максим] Мій улюблений,
[Максим] знаєш який?
[Максим] Який?
[Максим] Сківі.
[Максим] Двошаровий.
[Максим] Уявила?
[Олександра] Це чудо?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це дольче.
[Максим] Ти права.
[Максим] Ти теж розбираєшся в сирках.
[Олександра] Це мій улюблений йогурт.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] ми вперше на цьому зійшлися.
[Максим] Нарешті ми знайшли щось спільне в прямому ефірі.
[Олександра] Такий ще яблучний є.
[Олександра] І ківі,
[Олександра] вони різні.
[Максим] Ківі прям взагалі.
[Максим] Ківі.
[Максим] Тупо пушка,
[Максим] відповідаю.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] ото що вам каже.
[Олександра] Давай тепер подивимось,
[Олександра] чи дольче вийшла з російського ринку,
[Олександра] а потім будемо захоплюватися.
[Олександра] А потім ми скажемо,
[Олександра] що гамно,
[Олександра] ну,
[Олександра] йогурт з гамном,
[Олександра] це найлюбливіше,
[Олександра] що в нас є,
[Олександра] як жарап.
[Олександра] А,
[Олександра] ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що наші глядачі вже все знають за нас.
[Олександра] Тож,
[Олександра] якщо так,
[Олександра] то зараз ми про це дізнаємось в чаті.
[Максим] Це Марла спить.
[Олександра] Цілує їй очі.
[Максим] І уявляє йогурт з гамном.
[Максим] Як вона їм причмокує.
[Максим] Те,
[Максим] що вам Міша Кацурін рекомендує,
[Максим] забийте.
[Максим] Йогурт з ківі.
[Максим] Оце тема.
[Олександра] Так,
[Олександра] ніколи не могла подумати,
[Олександра] що йогурт з чимось зеленим це краще,
[Олександра] ніж йогурт з чимось червоним.
[Максим] Ну,
[Максим] це неймовірний відповідь.
[Олександра] Революція.
[Максим] Це так.
[Максим] Марла поспала,
[Максим] іди відпрацьовуй.
[Олександра] Марла вже втомилася так лежати.
[Олександра] Трохи приунила.
[Максим] Саша,
[Максим] що ти уявляєш,
[Максим] коли чуєш ім'я та прізвище Володимира Сальда?
[Олександра] Я уявляю,
[Олександра] ну,
[Олександра] несправедливість цього світу,
[Олександра] що ми стільки читали новин про те,
[Олександра] що він в пересмертному стані,
[Олександра] а він все ніяк.
[Максим] А я уявляю каламбур
[Максим] Сальда.
[Олександра] Так,
[Олександра] в мене це теж вперше в голові виникло.
[Олександра] Але я не сказала цього.
[Олександра] І це якісь оці часи,
[Олександра] коли ще Стрімаусов був живий.
[Максим] Спірмокрисав?
[Олександра] Тобто,
[Олександра] так.
[Олександра] А якщо він спірмокрисав,
[Олександра] то це значить,
[Олександра] що через нього почалася війна?
[Олександра] Бо там,
[Олександра] де він ходив,
[Олександра] ну,
[Олександра] в принципі.
[Максим] Так,
[Максим] там вибухало.
[Олександра] Та машина,
[Олександра] в якій він їхав,
[Олександра] ну,
[Олександра] навряд чи вона.
[Максим] Він просто любив драчить на скорості.
[Максим] Ось такий контент.
[Олександра] Так,
[Олександра] чудо – це пепсі,
[Олександра] і ні,
[Олександра] вони не вийшли.
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] йогурт з ківі просто.
[Максим] Так це дольче – йогурт з ківі.
[Максим] А чудо – це інше.
[Олександра] Ага,
[Олександра] блін.
[Максим] Чи дольче вийшло з російського ринку,
[Максим] будь ласка?
[Максим] Хорошо.
[Максим] А хто там має під рукою за стосунок зрада?
[Олександра] Якщо не вийшло,
[Олександра] то це сосальда,
[Олександра] звісно.
[Максим] Вже,
[Максим] просто сосальда.
[Олександра] Так,
[Олександра] це лактель.
[Олександра] Тепер дивимось.
[Максим] Тож,
[Максим] поки Олександра виконує роль Анатолія Остапенка і
[Максим] проводить оцей свій синтри-серч,
[Максим] Володимир Сальдо заявив,
[Максим] що Херсонська область готова прийняти біженців з
[Максим] Каліфорнії.
[Олександра] О ні!
[Максим] Що,
[Максим] все?
[Максим] Останній раз мій губ торкнувся?
[Олександра] Останній раз цей сирок був в твоєму роті.
[Максим] О так от,
[Максим] поводили по губах сирком і кинули одного.
[Олександра] Так,
[Олександра] це якось називається Лактяз компанія?
[Максим] Ну,
[Максим] Лакталіс.
[Олександра] Лакталіс,
[Олександра] так,
[Олександра] я би переставила слова.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я не бачу тут.
[Олександра] Ти поки там Сасальдо читаєш,
[Олександра] що сказав?
[Максим] Так,
[Максим] поки я там Сасальдо.
[Максим] Наш регіон готов прийняти любого американського
[Максим] гражданина,
[Максим] котрий остался без дому і средств к существованню.
[Максим] Розуміється,
[Максим] це касається тих,
[Максим] хто не фінансував ВСУ і не підтримував діючий
[Максим] режим.
[Максим] За словами Сасальдо,
[Максим] бажаючим евакуюватися до Херсонської області
[Максим] громадянам США,
[Максим] готові надати місця у пунктах тимчасового розміщення.
[Максим] Пу.
[Максим] -пу-пу.
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] погані новини,
[Олександра] це правда,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Компанія Лактяз не вийшла з ринку Росії,
[Олександра] а в них є Лактель.
[Максим] Ну,
[Максим] все.
[Максим] Жири землю,
[Максим] як казала одна моя знайомка.
[Олександра] Марла?
[Максим] Ні.
[Максим] Їсти українську землю безпечно.
[Максим] Вона точно вийшла з ринку Росії.
[Максим] 395 тисяч,
[Максим] дуже добре.
[Максим] 39% з нашої дружньої баночки вже наповнено.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] Ви ж хочете,
[Максим] щоб ще хтось страждав від нашого крінжу,
[Максим] а не тільки ви.
[Максим] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] і що ти думаєш про Сасальда?
[Максим] Що?
[Максим] Ну,
[Максим] він готовий прийняти біженців з Каліфорнії на
[Максим] Херсонщині.
[Максим] Я навіть не знаю,
[Максим] нахуй вони це кажуть.
[Олександра] Він навіть,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] не страждає ніяким комплексом меншовартості.
[Максим] Я не розумію,
[Максим] на що вони це кажуть.
[Максим] Ну,
[Максим] навряд чи він згенерував новину спеціально під
[Максим] потік.
[Максим] А це,
[Максим] здається,
[Максим] єдине місце,
[Максим] де про це могли хоч якось поговорити.
[Максим] Ти хочеш?
[Олександра] Хочеш сказати,
[Олександра] що люди,
[Олександра] які жили в маєтках в Каліфорнії,
[Олександра] дуже не проти пожити в окупації?
[Максим] Ну,
[Максим] він так думає.
[Максим] Я так не думаю.
[Максим] Під періодичними прильотами якихось єбейших ракет.
[Максим] Класно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] із тим,
[Олександра] як носиться всіляка дивна зрада дезінформації,
[Олександра] фейки про пожежі в Каліфорнії і про те,
[Олександра] як в біолабораторіях винайшли вогонь,
[Олександра] який спалив величезну частину всього,
[Олександра] що там було.
[Олександра] Досить не дивно,
[Олександра] що хтось може подумати,
[Олександра] ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] на Херсонщині,
[Олександра] на окупованій частині Херсонщини безпечніше і краще.
[Олександра] Там ніхто не виготовляє вогонь в біолабораторіях для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб спалити твій дім і пальму.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] за пожежами в Каліфорнії стоїть русня?
[Олександра] Ну,
[Олександра] завжди в таких ситуаціях,
[Олександра] звісно,
[Олександра] тобі хочеться сказати,
[Олександра] що да,
[Олександра] тому що в багатьох із них ти не пригадаєш.
[Максим] Я думаю,
[Максим] суто статистично це так.
[Олександра] А за тим,
[Олександра] що Марла жирна,
[Олександра] стоїть русня?
[Максим] Це що,
[Максим] погано?
[Олександра] Це загадка.
[Олександра] Може,
[Олександра] вона дуже стресує на наших потіках,
[Олександра] де ми постійно розмовляємо про русню?
[Олександра] Може,
[Олександра] так.
[Максим] Ти постійно береш її.
[Максим] Ну,
[Максим] прикинь,
[Максим] всі наші глядачі вже такі.
[Максим] Такі товстенькі собачки сидять і дивляться по
[Максим] телебаченню «Торонто».
[Олександра] Так,
[Олександра] якщо це правда,
[Олександра] ми вас не засуджуємо.
[Олександра] Бо ми теж,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] дуже не в ресурсі.
[Олександра] Після всього російського,
[Олександра] що пройшло через наш рот.
[Максим] Так,
[Максим] нагадую,
[Максим] друзі,
[Максим] що акція з згадуванням у нас у сторіс під те,
[Максим] що ви робите під час потіків,
[Максим] вона триває.
[Максим] Тому фотографуй.
[Максим] Тільки,
[Максим] блядь,
[Максим] не дрочіть,
[Максим] я вас прошу.
[Олександра] Бо ми вже знаємо,
[Олександра] чому не треба.
[Максим] Так,
[Максим] якщо чисто для душі.
[Максим] Для війни не треба.
[Максим] Тому тегайте нас на IDB.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це виходить,
[Олександра] що російські ліберали мають бути в РПЦ.
[Олександра] Тому що у них одна мета – щоб не було війни.
[Олександра] І протоіерей дав ключик,
[Олександра] як же ж це здійснити.
[Олександра] Тому – оскоплення.
[Максим] Російська опозиція запропонувала знімати санкції з
[Максим] Росії в обмін на політв'язнів.
[Олександра] Вау!
[Олександра] Так несподіваюсь.
[Олександра] Накомодівно.
[Олександра] Чому.
[Олександра] Як же це відбувалося?!
[Максим] Суратниця Олексея Навального і голова Фонду боротьби
[Максим] з корупцією Марія Пєвчіг виступила з пропозиції
[Максим] знімати частину санкцій з Росії в обмін на
[Максим] звільнення російських політв'язнів.
[Олександра] Я іскрені вважаю,
[Олександра] що політзаключених в цій ситуації,
[Олександра] вважаючи,
[Олександра] що 1500 вже,
[Олександра] як мінімум,
[Олександра] можна змінювати на санкції.
[Олександра] На частичне знянення санкцій з чого-небудь,
[Олександра] з кого-небудь.
[Олександра] Може бути,
[Олександра] це моральна дилема,
[Олександра] але для мене вона не складна.
[Олександра] І якби можна було такі сценарії обговорювати,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] що тут людська життя намного більш цінна,
[Олександра] ніж якісь санкції,
[Олександра] які можна було б зняти,
[Олександра] сказала Пєвчих.
[Олександра] Мені найбільше сподобалося ця речення.
[Олександра] Може бути,
[Олександра] це моральна дилема?
[Олександра] Так,
[Олександра] але для мене вона не складна.
[Олександра] Просто оці всі моральні дилеми,
[Олександра] які зуществують в цьому мірі,
[Олександра] для росіян вони не складні.
[Олександра] Просто треба робити так,
[Олександра] щоб росіянам все було вигідно,
[Олександра] приємно,
[Олександра] класно,
[Олександра] і щоб вони в результаті виходили з усіма можливими
[Олександра] бонусами,
[Олександра] які можливі,
[Олександра] з будь-якої негативної для них ситуації.
[Олександра] Так,
[Олександра] Путін.
[Олександра] Якщо Путін взяв політзаключених,
[Олександра] значить,
[Олександра] потрібно,
[Олександра] щоб політзаключених випустили,
[Олександра] щоб Путін міг поїхати на концерт «Монєточки» в
[Олександра] Брайтон-Біч,
[Олександра] як в нас колись було.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що Марія Пєвчих переживав,
[Олександра] що не слухав «Монєточку».
[Максим] А якби слухав,
[Максим] Росія була б інша.
[Олександра] А якби не драчив.
[Максим] Ну,
[Максим] Путін-то нормально так.
[Максим] Це ж війна Путіна.
[Максим] У-ху-ху.
[Максим] До речі,
[Максим] про Путіна.
[Максим] О,
[Максим] а що ти хочеш сказати про Марію Пєвчих?
[Максим] Що в неї смішне прізвище.
[Олександра] Це смішне прізвище?
[Максим] Ну,
[Максим] Пєвчих.
[Максим] Ні?
[Максим] Ну,
[Максим] хуйню несе,
[Максим] що це.
[Олександра] Дякую.
[Максим] Це був Максим Щербина,
[Максим] експерт з усього геополітичного.
[Олександра] Місії,
[Олександра] візії,
[Олександра] якісь опіні.
[Максим] Ну,
[Максим] моя опінія полягає,
[Максим] звичайно,
[Максим] в тому,
[Максим] що нам кожного разу здається,
[Максим] що не може бути чогось більш абсурдного,
[Максим] ніж русня вже нагенерувала.
[Максим] І кожного разу ми збираємося тут,
[Максим] щоб здивуватися.
[Олександра] А ти щиро дивуєшся,
[Олександра] чи ти граєш здивуванням?
[Максим] Ну,
[Максим] будемо чесними.
[Максим] Ми з вами чесні.
[Максим] Ви ж ставите лайки під цим відео.
[Максим] Ого.
[Максим] Дуже часто я граю це здивування,
[Максим] бо я вже бачив все.
[Максим] Я просто,
[Максим] як в тому,
[Максим] що біжить по лезу,
[Максим] блядь,
[Максим] кораблі на орбіті Оріона і оця вся хуйня.
[Максим] Але інколи,
[Максим] інколи я дивуюся.
[Максим] Ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] війна бодрочить.
[Максим] Для мене це прям такий.
[Олександра] Хоча здавалося,
[Олександра] такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] це як в салат,
[Олександра] коли ти покладеш звичні для себе речі,
[Олександра] ну,
[Олександра] і вийде щось.
[Максим] Це як в салат.
[Олександра] Так.
[Олександра] На цьому,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] перейдемо.
[Олександра] Путіним.
[Олександра] Макс,
[Олександра] не думала,
[Олександра] що ти будеш розповідати про свої кулінарні
[Олександра] вподобання.
[Олександра] Ти читав таке на сайті Клопотенка?
[Максим] Ми зараз про що?
[Олександра] Про салат.
[Максим] Про салат.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Олександра] Що там Путін?
[Максим] Ти знаєш,
[Максим] чому в готелях?
[Максим] В душі.
[Максим] В душах закриті на ключик резервуари з гелем для
[Максим] душа.
[Олександра] Я не помічала,
[Олександра] що вони закриті на ключик.
[Максим] Таке буває.
[Максим] Напишіть,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Вони бувають одноразові в невеличких флакончиках,
[Максим] а бувають закриті на ключик.
[Олександра] Вони зазвичай просто прибиті до стіни.
[Максим] Так,
[Максим] але кришка закрита на ключик.
[Олександра] Щоб не реабілітовувати нацизм?
[Максим] Щоби не було війни,
[Максим] Саш.
[Максим] З приводу Путіна,
[Максим] я знаю,
[Максим] що багатьох ця новина фруструвала.
[Максим] Британський актор Джуд Лоу зіграє роль Путіна в
[Максим] фільмі «Кремлівський чарівник».
[Максим] Вчора ти британський актор,
[Максим] а сьогодні ти вже британський актер.
[Максим] Так от,
[Максим] британський актер Джуд Лоу зіграє роль Путіна в
[Максим] фільмі «Кремлівський чарівник».
[Максим] Французького режисера Олів'є Асаяса.
[Олександра] Зазначається,
[Олександра] що фільм буде знято за одноіменною книгою Джуліано
[Олександра] да Емполі,
[Олександра] який працював старшим радником італійського прем'єра
[Олександра] Матео Ренці.
[Олександра] Головний герой роману – Вадим Баранов,
[Олександра] політтехнолог,
[Олександра] який працював із Путіним на початку його кар'єри.
[Олександра] Дехто називає прототипом цього персонажа Владислава Суркова.
[Олександра] Я кажу це з певним ваганням,
[Олександра] тому що це по-справжньому не почав над цим
[Олександра] працювати.
[Олександра] Тобто почав,
[Олександра] але наразі це виглядає як Еверест,
[Олександра] який треба підкорити.
[Олександра] Тож я стою біля підніжжя гори і думаю,
[Олександра] о боже,
[Олександра] що я собі не придумував.
[Олександра] Це часто буває зі мною,
[Олександра] коли я кажу,
[Олександра] так,
[Олександра] я люблю себе на домці.
[Олександра] О боже!
[Олександра] Як я це зроблю?
[Олександра] Але в будь-якому разі моє завдання – розібратися,
[Олександра] сказав Джудлоу.
[Максим] Це він про те,
[Максим] як йому важко буде грати Володимира Путіна,
[Максим] так?
[Максим] Олександро,
[Максим] ми знову приходимо до цього питання.
[Максим] В чому ця неймовірна загадка оцієї такої російської
[Максим] привабливості для вестернів?
[Максим] Чим вони їх так манять?
[Максим] Чому їм так хочеться облизувати?
[Максим] Якийсь італієць написав книжку про якогось Суркова.
[Максим] І Джудлоу такий,
[Максим] з просоння,
[Максим] да,
[Максим] я хочу обмазатися з цим з ніг до голови просто.
[Максим] Я хочу на цей Еверест Кала залізти просто і сидіти
[Максим] на його вершині.
[Олександра] На оцю вершинку зміє,
[Олександра] яку в Якутії зробили цього року.
[Максим] Чому так,
[Максим] Саша?
[Максим] Де?
[Олександра] Це так,
[Олександра] тому що Путін поганець,
[Олександра] а треба знімати фільми про поганців,
[Олександра] і хто поганець?
[Олександра] І Сурков теж поганець,
[Олександра] всі люблять фільми про поганців.
[Олександра] Ти любиш фільми про поганців?
[Максим] Ну,
[Максим] це фільми не про поганців,
[Максим] це фільми про антигероїв.
[Максим] Тобто ДТБ змушують співпережувати,
[Максим] співчувати.
[Максим] Тобто імпотувати поганій людині.
[Максим] Тобі показують,
[Максим] що те погане,
[Максим] що вона робить,
[Максим] воно зумовлено певними факторами.
[Олександра] Воно зумовлено тим,
[Олександра] що Путін просто з дєцького дома.
[Максим] Так,
[Максим] серіал «Пінгрін»,
[Максим] наприклад,
[Максим] від HBO,
[Максим] це от самий яскравий приклад того,
[Максим] як тебе,
[Максим] маніпулюючи твоєю увагою,
[Максим] твоєю зацікавленістю,
[Максим] змушують співпережувати абсолютному злу.
[Максим] Але чому так от тих тягнеш саме нарусню?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це ж так само,
[Олександра] як всі ці дискусії про те,
[Олександра] навіщо в серіалі Даммер робити Даммера дуже
[Олександра] харизматичним і привабливим,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб це відволікало увагу від того,
[Олександра] що він злочин,
[Олександра] який він здійснював,
[Олександра] щоб якось думали,
[Олександра] о,
[Олександра] він така контраверсійна особистість,
[Олександра] не окуляри в нього класні,
[Олександра] а погляд такий,
[Олександра] вау,
[Олександра] магнетичний,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] він був сексі.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що мене б він не вбив,
[Олександра] просто тих,
[Олександра] кого він вбив,
[Олександра] і їм не пощастило.
[Максим] Не дуже вони хороші,
[Максим] мабуть,
[Максим] були,
[Максим] не дуже симпатичні,
[Максим] не дуже ввічливі люди.
[Олександра] Це просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] такий фарт,
[Олександра] така життя.
[Олександра] Іноді тебе можуть вбити,
[Олександра] іноді не можуть.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо твій вбивця дуже красивий і харизматичний,
[Олександра] а також в нього непросте життя,
[Олександра] ну,
[Олександра] тобі,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] пощастило,
[Олександра] бо про нього ще і кіно знімуть.
[Олександра] А ти хуєта.
[Максим] Але ж важко назвати Володимира Путіна харизматичним.
[Олександра] Ти ж не знаєш,
[Олександра] яким його Джудлоу втілить.
[Олександра] Може,
[Олександра] він там буде на коні їздити,
[Олександра] як в цих канонічних фотографіях Путіна початку
[Олександра] нульових,
[Олександра] де він був мачо.
[Максим] На орлах літає,
[Максим] спускається під воду.
[Олександра] Може,
[Олександра] і на драконах,
[Олександра] тому що хто знає,
[Олександра] що там за Уралом знаходиться.
[Максим] Але ж,
[Максим] типу,
[Максим] Джудлоу реально талановитий актор.
[Олександра] Як добре,
[Олександра] що я не знаю.
[Максим] Він,
[Максим] наприклад,
[Максим] грав молодого папу.
[Олександра] Я не дивилася.
[Олександра] В серіалі.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] молодий папа.
[Максим] Класний серіал.
[Максим] Він грав Дамблдора в «Фантастичних звірях».
[Олександра] Таке я пам'ятаю.
[Максим] Він,
[Максим] на жаль,
[Максим] хороший актор,
[Максим] тому його Путін буде цікавим.
[Олександра] Думаєш,
[Олександра] і нам він теж може сподобатись,
[Олександра] так?
[Максим] Харизматичним.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] ні.
[Максим] Сподіваюсь.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] у нас є оця вакцинація від привабливості всього
[Максим] російського.
[Максим] Але якщо я раптом прийду в футболки без Путіна,
[Максим] ми подумаємо,
[Максим] що це постіронія.
[Максим] На голому торсі,
[Максим] так.
[Максим] Отак,
[Максим] сосочками поігруючи,
[Максим] знаєш,
[Максим] як роблять культуристи.
[Максим] То,
[Максим] так,
[Максим] ти маєш.
[Максим] В цей момент ти маєш зрозуміти,
[Максим] що Джуду Лоу вдалася роль Володимира Путіна.
[Олександра] Одно з іншої сторони,
[Олександра] я не розумію,
[Олександра] навіщо за життя Путіна знімати якісь фільми про
[Олександра] його складну долю ігрові.
[Олександра] Якщо є якісь там,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] документальні фільми,
[Олександра] які існують про нього,
[Олександра] чи щось таке.
[Олександра] І особливо в цей час.
[Олександра] Хто це знімає?
[Олександра] Ну,
[Олександра] Олів'є це знімає.
[Олександра] Понятно.
[Олександра] Ніхто не дивується,
[Олександра] що людина з таким іменем це буде знімати,
[Олександра] бо всі знають,
[Олександра] що це Путіна любимий салат.
[Олександра] І може Путін просто весь час буде їсти Олів'є.
[Олександра] Але все одно.
[Максим] А ти не дивилася оцей польський фільм «Смерть
[Максим] Путіна»?
[Олександра] Ні.
[Олександра] А ти дивився?
[Максим] Не дивився.
[Олександра] Він тільки завтра виходить в прокат.
[Олександра] Шкода,
[Олександра] що я не попала на прем'єру,
[Олександра] може там би ніхто не говорив російською.
[Максим] Друзі,
[Максим] донатимо на блискавки для ССО.
[Максим] Комплект для одного екіпажу коштує 3 мільйони
[Максим] гривень.
[Максим] В нього входить пікап,
[Максим] 42 БПЛА ДАРЦ,
[Максим] РЕП,
[Максим] РЕР,
[Максим] генератор,
[Максим] зарядна станція та Starlink.
[Максим] Посилання на цей збір є під відео.
[Максим] Там лежить наша дружня банка.
[Максим] За донат в 200,
[Максим] кратний 200 гривням,
[Максим] ми розігруємо оцей ігровий комп'ютер,
[Максим] а також чотири кухлі.
[Максим] Ігровий комп'ютер,
[Максим] на якому можна на ізі,
[Максим] там RTX 4070 супер стоїть.
[Максим] Можна ганять просто в такого сталкера,
[Максим] що і мама не раділа.
[Максим] І всього лише за 200 гривень,
[Максим] завдяки Вінеру і Вогу,
[Максим] які нам його надали,
[Максим] щоб ми трошки більше грошей,
[Максим] ніж зазвичай,
[Максим] зібрали.
[Максим] Отаке вам важливе оголошення.
[Максим] У нас ще є кілька новин.
[Олександра] Кілька новин – це половина сценарію.
[Максим] Клас,
[Максим] ми з вами ще мінімум півтори години.
[Максим] Чи готові ви,
[Максим] бо я не дуже.
[Максим] Той факт,
[Максим] що мій улюблений сирок ….
[Олександра] Путін є.
[Олександра] Нас це дуже засмутило.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] це теж улюблений сирок Путіна?
[Максим] Уявляєш,
[Максим] як цьому б зрадів Джуд Лоу?
[Максим] В Якутії зліпили з гівна не один,
[Максим] а два символи Нового року.
[Максим] Авторкою нової скульптури стала молода художниця,
[Максим] похуй,
[Максим] як її звати.
[Максим] Її твариння вночі підсвічується теплими вогнями
[Максим] гірлянди.
[Олександра] Марла,
[Олександра] дивись,
[Олександра] тобі це точно має сподобатись.
[Максим] Марла,
[Максим] це змія з гівна в гірляндах.
[Олександра] Це те,
[Олександра] що одночасно і мені,
[Олександра] і Марлі подобається.
[Олександра] Мені гірлянда Марлі – гамно.
[Олександра] Якби ми таке вдома поставили,
[Олександра] вона була би дуже рада.
[Олександра] І я наполовину рада.
[Максим] А,
[Максим] це дві різні,
[Максим] чи це вона вдень і вночі?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це виглядає вдень і вночі.
[Максим] Ага,
[Максим] а оце інша змія.
[Максим] Це вже батл на зміях з гівна якийсь.
[Максим] Кожного Нового року росня збирається в якомусь
[Максим] зачуханому селі.
[Олександра] Першу змію з гною у регіоні створив Іван Бопосов.
[Олександра] Його скульптура з'явилася із запізненням через теплу
[Олександра] погоду,
[Олександра] коли гніть довго не замирав.
[Максим] Це виклики сучасного мистецтва у Якутії.
[Максим] Не могу творить.
[Максим] Гамно сліжків мягке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] їм пощастило,
[Олександра] що цього року рік змії,
[Олександра] тому що можна було не дуже паритися над формою
[Олександра] гівна.
[Максим] Тобі,
[Максим] в принципі,
[Максим] тільки голову треба доліпити,
[Максим] а так воно вже,
[Максим] як правило,
[Максим] готове лежить.
[Олександра] Ну,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] І кожен в себе теж вдома може поставити такий
[Олександра] символ Нового року.
[Олександра] Марло мені так і зробила символ року,
[Олександра] що наближається.
[Олександра] 31 грудня насрала на Килимі,
[Олександра] коли я сиділа під сумки року підбивала.
[Максим] А ти з тих,
[Максим] хто прям підбиває під сумки року,
[Максим] так?
[Олександра] Я не підбивала під сумки року минулого і
[Олександра] позаминулого,
[Олександра] тому що це для мене було дивним.
[Олександра] Бо не хотілося підбивати під сумку року.
[Олександра] підсумки року,
[Олександра] коли не дуже все приємно і довкола пізне.
[Максим] Ага,
[Максим] тобто в цьому році в тебе заєбі щось було,
[Максим] так?
[Олександра] Але я подумала,
[Олександра] може цього року треба це зробити,
[Олександра] бо я думаю.
[Максим] Бо Трамп зупинить війну.
[Олександра] Ні,
[Олександра] бо може наступний рік буде ще гірше.
[Олександра] І коли я прочитаю ці підсумки року,
[Олександра] я подумаю,
[Олександра] ну непогано жила.
[Олександра] Тому що от в мене був такий запит,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] на те,
[Олександра] щоб почитати минулі підсумки року.
[Олександра] Ну і якось подивитися на своє життя з тієї
[Олександра] перспективи.
[Олександра] Але я цього не робила.
[Олександра] Тож цього року я написала такі якісь загальні речі.
[Олександра] І я вже дописувала останній абзац.
[Олександра] І чувствую,
[Олександра] гамном воняє.
[Олександра] Повертаюсь.
[Максим] А це не ти,
[Максим] так?
[Максим] А це Марла.
[Олександра] Я дуже посміялась і подумала,
[Олександра] що Марла влаштувала просто найкращий перформанс,
[Олександра] який вона коли-небудь.
[Олександра] Це нормально,
[Олександра] що мене смішить?
[Максим] Ну,
[Максим] це досить пряма метафора.
[Олександра] Мені сильно весело було.
[Максим] Минулого року.
[Максим] Ти навіть не образилася на Марлу.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] звісно,
[Олександра] прибирати його було дуже приємно.
[Олександра] Але мені було смішно десь два дні.
[Олександра] Мені рідко буває смішно два дні.
[Максим] Тобто в цей момент вас можна було назвати?
[Максим] Можна назвати якимось сучасним концептуальним
[Максим] перформативним дуетом?
[Олександра] Так.
[Олександра] І щоразу,
[Олександра] коли Сергій каже,
[Олександра] що Марла тупа,
[Олександра] я можу казати,
[Олександра] ні,
[Олександра] вона концептуальна мисткиня.
[Максим] Ти хочеш,
[Максим] щоб наступного разу Сергій насрав?
[Олександра] Але це я,
[Олександра] скоріш за все,
[Олександра] помічу.
[Олександра] Тому що Марла маленька,
[Олександра] сховалася там за моїм полем зору.
[Олександра] Але,
[Олександра] ну,
[Максим] як тобі такі ітоги 2025 року?
[Максим] Або просто запросити всіх своїх друзів до кіно.
[Максим] Оцих якутських митців.
[Олександра] У мене є фотографія цієї змії Марлиної.
[Максим] Друзі,
[Максим] не просіть,
[Максим] ми це нікуди не скинемо.
[Максим] Щось має лишатися на потіках.
[Максим] Так.
[Максим] У Новосибірську,
[Максим] коли відбувся фестиваль втратих сніговиків,
[Максим] він так і називався чи що?
[Максим] Мешканці міста створили сніжні композиції,
[Максим] як призи отримали подарунки і квитки в театр.
[Максим] Переможцю дістався світильник у формі сніговика.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] що ця новина у нас,
[Максим] бо там щось зовсім розйобне вони наліпили зі снігу,
[Максим] так?
[Максим] Ні?
[Максим] Ну,
[Максим] давайте подивимось.
[Максим] Давайте подивимось.
[Максим] А,
[Максим] ну.
[Максим] Ну,
[Максим] норм,
[Максим] норм.
[Максим] Ну,
[Максим] Блядь.
[Максим] Ну.
[Олександра] Це наші хейтери дивляться телебачення Торонто,
[Олександра] так само.
[Олександра] Тіпа.
[Олександра] Ой.
[Максим] Наче кожного з них насрала Марла.
[Олександра] Ну.
[Олександра] Мені складно порівняти,
[Олександра] звісно.
[Максим] Але хто,
[Максим] як не ти,
[Максим] може це зробити?
[Максим] Фахово?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це все ж таки біле.
[Максим] Коли ти ліпила свого останнього сніговика,
[Максим] Саша?
[Максим] Не плач,
[Максим] Марла.
[Максим] Скоро це закінчиться.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це було кілька років тому.
[Олександра] Якраз,
[Олександра] ну,
[Олександра] того року,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] з 21 на 22.
[Олександра] В кінці грудня 21.
[Олександра] Коли ще сніг,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] був.
[Олександра] Ви пам'ятаєте сніг?
[Максим] Ну,
[Максим] поставте лайк,
[Максим] якщо пам'ятаєте сніг.
[Максим] Отакий у нас байт на активність.
[Максим] До речі,
[Максим] та.
[Максим] Фотографуйте сніг,
[Максим] фіксуйте текстово,
[Максим] як він виглядає.
[Максим] Можете зняти навіть відео,
[Максим] бо ваші діти будуть,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] думати,
[Максим] що ви їм пиздите.
[Олександра] Я бачила нещодавно у когось сторіс,
[Олександра] що у Львові був сніг.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бачиш?
[Максим] Так.
[Максим] Я приїхав у Франківськ.
[Максим] А там все в снігу.
[Максим] Я такий.
[Олександра] Це для мене?
[Олександра] Ісус тебе любить?
[Максим] Ісус мене,
[Максим] ну,
[Максим] терпить.
[Максим] В Росії визнали терористичним мем про
[Максим] Белгородську Народну Республіку.
[Максим] Відповідний запис про це з'явився
[Максим] на сайті ФСБ Росії
[Максим] в єдиному списку організацій,
[Максим] визнаних відповідно до
[Максим] законодавства Росії терористичним.
[Максим] Зазначено,
[Максим] що БНР
[Максим] БНР — це прикол,
[Максим] який розганяв Сергій Стерненко.
[Максим] БНР є структурним підрозділом
[Максим] міжнародної організації
[Максим] Форум звільних держав постросії.
[Максим] Крім БНР у списку
[Максим] понад 140 підрозділів забороненого
[Максим] у Росії форуму вільних держав.
[Максим] Чим займалися
[Максим] представники руху
[Максим] БНР і хто до нього
[Максим] входив — невідомо.
[Максим] Всі,
[Максим] хто кидають на русарі з Сергією,
[Максим] мабуть,
[Максим] входять в.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] дуже куметно,
[Олександра] що це назвали рухом.
[Максим] Белгородський.
[Максим] Ну,
[Максим] так будь-який мем може бути визваний.
[Олександра] Потіки — це рух?
[Максим] Що ти,
[Максим] блядь,
[Максим] за імперія така,
[Максим] якщо тебе меми лякають?
[Максим] Оце от я хочу спитати
[Максим] у Джуда Лоу,
[Максим] який,
[Максим] блядь,
[Максим] буде грати Путіна.
[Максим] Ну,
[Максим] серйозно.
[Олександра] Може,
[Олександра] Джуд Лоу буде займатися тим,
[Олександра] що буде ходить банить меми.
[Максим] Настільки оце ти обіцяний,
[Максим] що ти,
[Максим] блядь,
[Максим] мема боїшся?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти ж знаєш,
[Олександра] сьогодні росіянин лайкає мем якийсь,
[Олександра] який шкодить російській державності і реабілітовує
[Олександра] нацизм,
[Олександра] а завтра родіну предає.
[Максим] Рідну сестру відмовиться
[Максим] їбать і забуде,
[Максим] що таке снохачество.
[Максим] Куди це нас приведе?
[Максим] В Чечні майнерів прирівняють до терористів.
[Максим] От куди нас це приведе.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] це вся новина.
[Олександра] Ну,
[Максим] та,
[Максим] наступна новина.
[Олександра] За кожним ЗМІ Свердловської
[Олександра] області закріпили куратора
[Олександра] священника,
[Олександра] який може пояснити,
[Олександра] чому починається війна.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] тому що в ЗМІ,
[Максим] ну,
[Максим] по інформації правоохранительних органів,
[Максим] в ЗМІ Свердловської області щось дохуя дрочать.
[Олександра] За кожним виданням
[Олександра] закріплять священника цю ініціативу
[Олександра] запропонував
[Олександра] митрополит Єкатеринбурзький.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] духовники проводитимуть бесіди з редакціями
[Олександра] та разом вигадуватимуть нові формати
[Олександра] взаємодії.
[Олександра] Журналісти одноголосно підтримали пропозицію.
[Олександра] Макс,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] як був у телебаченні Торонто,
[Олександра] був свій духовник?
[Максим] Ну,
[Максим] на столик періодично в рясі ходить.
[Максим] А це б ми мали йому сповідуватися
[Максим] після кожного потіку.
[Максим] Батюшка,
[Максим] чи є місце для нас,
[Максим] ну,
[Максим] хоча б в пеклі,
[Максим] після того,
[Максим] як ми три роки оце сиділи і бажали
[Максим] смерті всьому російському?
[Максим] І абсолютно не
[Максим] соромились
[Максим] у якихось своїх висловах?
[Максим] Ладно,
[Максим] ми прокляті,
[Максим] але потягли за собою в пекло
[Максим] писиню.
[Максим] Ні в чому не винну.
[Олександра] Вона ж нічого не казала.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] це і є основний концепт
[Олександра] гріхопадіння,
[Олександра] що тобі це треба зробити вербально також,
[Олександра] окрім дій.
[Максим] З іншого боку,
[Максим] якщо ми подивимося на Марлу,
[Максим] яка нічого не сказала,
[Максим] слухаючи все те,
[Максим] що ми сказали,
[Максим] мені здається,
[Максим] це теж гріх.
[Максим] Ти мала б щось сказати?
[Максим] Ти мала нас якийсь момент зупинити,
[Максим] собачка маленька.
[Олександра] Може,
[Олександра] вона нас зупиняла,
[Олександра] але ми не могли зрозуміти,
[Олександра] що це відбувається.
[Максим] Марла,
[Максим] наступного разу залазиш на стіл і
[Максим] дивуєш нас.
[Олександра] Як мене?
[Олександра] 31-го?
[Максим] Патріарх Кіріл заявив,
[Максим] що українці прокинуться від
[Максим] наркотичного сну,
[Максим] а від заходу пахне апокаліпсисом.
[Максим] В принципі,
[Максим] нічого нового,
[Максим] ми тут не цей той.
[Максим] Так,
[Максим] росіян змусять купувати
[Максим] вібратори за допомогою
[Максим] госуслуг.
[Максим] Це,
[Максим] типу,
[Максим] якби в Дії продавали
[Максим] вібратори,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] але,
[Олександра] якби у нас в Дії продавали
[Олександра] вібратори,
[Олександра] то всі такі,
[Олександра] о,
[Олександра] Україна така діджиталізована,
[Олександра] розвинута країна,
[Олександра] де всі послуги можна отримати
[Олександра] просто в смартфоні.
[Олександра] Навіть оргазм.
[Олександра] Є вібратор,
[Олександра] оця нова програма підтримки українців,
[Олександра] ну,
[Олександра] це ще просто зносить мозок.
[Максим] А це програма
[Максим] «Євібратор» в рамках такого
[Максим] більш парасолькового
[Максим] парасолькового бренду «Єоргазм».
[Максим] Тому що
[Максим] оргазму ж можна досягти
[Максим] не тільки за допомогою вібраторів.
[Максим] Єбля.
[Олександра] Тебі не сподобалась,
[Олександра] да,
[Олександра] назва цієї програми?
[Максим] Не пройшло рамку
[Максим] в аеропорті.
[Максим] Так,
[Максим] перш ніж потрапити до розділу
[Максим] для дорослих на маркетплейсах,
[Максим] росіяни мають пройти авторизацію через
[Максим] держпослуги.
[Максим] Перевірка віку у свою чергу дозволить мінімізувати
[Максим] загрозу випадкового,
[Максим] я думаю,
[Максим] несанкціонованого.
[Максим] доступу дітей до вібраторів.
[Олександра] Я думала випадкового,
[Олександра] але несанкціонованого оргазму.
[Максим] Ну,
[Максим] у нас
[Максим] у нас вібратор,
[Максим] можливо,
[Максим] у дитині по конях.
[Олександра] Це цікава новина.
[Олександра] Вона так от трохи
[Олександра] доповнює цей
[Олександра] нескінчений світ,
[Олександра] світ російських заборон,
[Максим] він більший за світ Марвелу.
[Олександра] Цей пазл,
[Олександра] який в тебе в голові,
[Олександра] такий болотястий,
[Олександра] дуже обширний,
[Олександра] смердючий,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] І десь він там на один піксель
[Олександра] розширився вглиб,
[Олександра] коли ти читаєш цю новину.
[Максим] Очевидно,
[Максим] були якісь прецеденти,
[Максим] що вібратори потрапляли в руки дітей і це
[Максим] закінчувалось
[Максим] оргазмом.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або хтось у школу його приніс і це реабілітувало
[Олександра] нацизм,
[Олександра] тому що дітям потім
[Олександра] було незручно грати в плакату
[Олександра] Ленінграда після того,
[Олександра] як вони побачили вібратор.
[Максим] Це реабілітувало нацизм
[Максим] і стару хімічку.
[Максим] Няню Пушкіна.
[Максим] Так.
[Максим] В Росії втретє судять художника
[Максим] за портрет Путіна у вигляді члена.
[Максим] Так.
[Максим] Проти художника,
[Максим] засудженого через портрет Путіна у вигляді пеніса,
[Максим] порушили нову кримінальну справу.
[Максим] Він також
[Максим] проходить обвинувачуваному справі
[Максим] про публічне осквернення
[Максим] символів воєнної слави
[Максим] в інтернеті.
[Максим] Справу порушили через картинку
[Максим] на сторінці Вконтакті.
[Максим] На ній художник пише портрет Путіна з натури,
[Максим] але на полотні зображено
[Максим] статевий член.
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі сумно,
[Олександра] що статевий член – це щось погане
[Олександра] в сетінгу
[Олександра] конкретно цього висловлювання?
[Максим] Ну,
[Максим] в Росії це щось погане.
[Олександра] Угу.
[Максим] Розумієш,
[Максим] парадокс в тому,
[Максим] що частина російської пропагандистської машини
[Максим] працює на те,
[Максим] щоб росіян ставало більше.
[Максим] Будь здорова.
[Максим] Дякую.
[Максим] Щоб баби ще наражали,
[Максим] щоб оце був якесь безкінечне фонтанування,
[Максим] блять,
[Максим] російськими дітьми кудись в космос,
[Максим] щоб вони просто,
[Максим] сука,
[Максим] як цунами,
[Максим] блять,
[Максим] накривали територію Росії.
[Максим] З іншого боку,
[Максим] ця ж сама пропаганда забороняє росіянам їбатися.
[Максим] Приховує навіть
[Максим] сніговиків,
[Максим] навіть ці снігові пеніси ховають.
[Максим] Типа,
[Максим] як люди будуть розмножатися,
[Максим] якщо вони не будуть знати,
[Максим] чим де і як це робити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] випадково.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Така ловка лісиця.
[Максим] якась тут вийшла.
[Максим] Що ж це таке?
[Максим] Нога підвернулася,
[Максим] от і тройня.
[Максим] Сходили к вічному вогню,
[Максим] ну і вот те.
[Максим] Ой.
[Максим] Об'єгоріл то її як.
[Максим] От тепер у нас
[Максим] снохачі рожалка.
[Максим] Ай.
[Максим] Мешканці Бєлгарада
[Максим] поскаржилися на пиво з назвою
[Максим] Укритє.
[Максим] Я
[Максим] просто не знаю,
[Максим] як це коментувати.
[Максим] Це просто якийсь,
[Максим] ну,
[Максим] це,
[Максим] росія це якась.
[Максим] Будь здоров.
[Максим] Це якась нейромережа підліток,
[Максим] яку тренують якісь
[Максим] бомжі космонавти-заключені.
[Максим] Знаєш?
[Максим] І от вона генерує оце,
[Максим] що вони,
[Максим] тіпа,
[Максим] в неї засовують.
[Максим] Дуже часто це хуй,
[Максим] а не якась,
[Максим] якийсь масив тексту.
[Олександра] Мешканка Бєлгарада поскаржилась на пиво
[Олександра] Укритє.
[Олександра] Каже,
[Олександра] не варто називати алкогольним продуктом
[Олександра] місце,
[Олександра] яке щодня рятує тисячу життів.
[Олександра] Жінка помітила
[Олександра] пиво в магазині і відразу
[Олександра] залишила негативний відгук у соцмережах,
[Олександра] мовляв,
[Олександра] як так?
[Олександра] І де спецоперація?
[Олександра] Укриття реально працюють та рятують життя,
[Олександра] а тут якесь пиво.
[Олександра] Інша справа,
[Олександра] містер Сідер,
[Олександра] як би він називався,
[Олександра] Укриття,
[Олександра] ну ніхто б не був.
[Олександра] Укриття от жизні.
[Олександра] Мер міста порадив звернутися
[Олександра] до Роспотрібнадзора,
[Олександра] але вона не погодилась
[Олександра] і попросила зробити це
[Олександра] самого чиновника.
[Максим] Я от про що подумав,
[Максим] коли ти читала цю новину.
[Максим] Фішка в тому,
[Максим] що Росія настільки
[Максим] їбанулася,
[Максим] що в них почними,
[Максим] помітними,
[Максим] почутими стають отакі люди.
[Максим] Я певен,
[Максим] що у нас теж десь ходять якісь неадекватні
[Максим] чоловічки та жіночки,
[Максим] яким щось не подобається,
[Максим] яким банан в сільпо нагадує хуй.
[Максим] Але в Росії з цього
[Максим] зроблять просто новину.
[Максим] Мер міста просто випустить
[Максим] на сайті мерії якусь хуйню.
[Максим] Тобто вони реально підсилюють
[Максим] голоси неадекватних
[Максим] отаких от цих.
[Олександра] Ну це ж
[Олександра] логічно,
[Олександра] що голоси неадекватних завжди будуть
[Олександра] звучати в медійному
[Олександра] просторі,
[Олександра] як наші,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Не поняв.
[Максим] Я щось не бачив,
[Максим] щоб Віталій Клічко зробив про нас новину.
[Олександра] А ти хоч маєш на увазі,
[Олександра] що ще має бути якась реакція
[Олександра] на якусь попайку?
[Максим] Це стає інформаційним приводом.
[Максим] У нас кажуть,
[Максим] іди водички попий,
[Максим] заспокойся,
[Максим] блядь.
[Максим] А в Росії,
[Максим] ну да,
[Максим] пишіть в Роспотребнадзор,
[Максим] комісія вже виїхала,
[Максим] будемо рішати цю проблему.
[Максим] І тим часом ми пизділи-пизділи,
[Максим] вже маємо 552 тисячі гривень.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] за кожен донат.
[Максим] Не зупиняйтесь.
[Максим] І цей
[Максим] ноутбук може стати
[Максим] вашим.
[Олександра] В Росії заборонять показувати в рекламі
[Олександра] менше трьох дітей.
[Олександра] Путін такий.
[Олександра] Це була
[Олександра] ціль спеціальної воєнної операції.
[Максим] Як добре бути
[Максим] президентом цього дурдома.
[Максим] Голеньких всіх показувати
[Максим] трьох.
[Олександра] Це такий законопроєкт
[Олександра] внесли.
[Олександра] За ним будь-яка реклама,
[Олександра] де є сім'я та діти,
[Олександра] має стати рекламою з багатодітною родиною.
[Олександра] У разі розміщення на телеканалі
[Олександра] реклами спрямованої на формування
[Олександра] позитивного образу родини,
[Олександра] рекламодавці повинні використовувати
[Олександра] образи родин із трьома і більше дітьми.
[Олександра] Депутат упевнений,
[Олександра] що його законопроєкт позитивно
[Олександра] вплине на народжуваність
[Олександра] в країні.
[Олександра] Ну зрешто,
[Олександра] якщо зняти рекламу,
[Олександра] де баті треба сходити за
[Олександра] пивом у Криті,
[Олександра] і в нього є три сина,
[Олександра] яких можна в три різних
[Олександра] магазини послати для того,
[Олександра] щоб вони більше принесли пива.
[Олександра] І це має надихнути
[Олександра] якогось іншого росіянина
[Олександра] на трьох дітей.
[Максим] Я просто вже бачу цю
[Максим] короткометражку,
[Максим] де батя відправляє одного сина
[Максим] ні за пивом у Криті,
[Максим] той не доходить до у Криті,
[Максим] а його переобує якимось
[Максим] снарядом,
[Максим] і батя такий,
[Максим] як добре,
[Максим] що в мене є ще два сини.
[Максим] І відкриває пляшку у Криті.
[Олександра] і сидить з ними.
[Максим] Другий син теж гине,
[Максим] і потім останній,
[Максим] вони сидять в у Криті вже з батією
[Максим] і п'ють пиво у Криті,
[Максим] але дивись,
[Максим] тоді має бути п'ять дітей,
[Максим] бо ми не можемо показати.
[Олександра] майже трьох.
[Олександра] Тоді доведеться
[Олександра] сидіти разом з дітьми,
[Олександра] які не дійшли.
[Максим] Це тупа грусть дві.
[Максим] Батя з мертвими дітьми
[Максим] сидить під пивом у Криті.
[Олександра] Так добре,
[Олександра] що є у Криті.
[Максим] Це могла б бути трагічна сторінка
[Максим] в історії нашої родини,
[Максим] але є у Криті.
[Олександра] У Криті для грустних
[Олександра] і радісних випадків.
[Максим] Усе в Криті.
[Максим] О,
[Максим] вже всі п'ятні.
[Максим] Ой,
[Максим] менше трьох дітей.
[Максим] Угу.
[Максим] Я певен,
[Максим] Путін це пролобіював.
[Максим] Просто.
[Максим] В Україні загинув офіцер російського
[Максим] ГРУ та за сумістинством
[Максим] автор пісень російських
[Максим] попзірок.
[Максим] Зокрема,
[Максим] пісні «Снагач» і «Ражалка».
[Максим] Блядь,
[Максим] цього чувака звали Олег Єгельський.
[Олександра] Тебе це дивує?
[Олександра] Це твій улюблений поет був,
[Олександра] а тут ти відкрив для себе,
[Олександра] що з ним така прикрість
[Олександра] відбулася.
[Максим] Єлюблений поет був Олег Каннський.
[Максим] Єгельський був членом спілки
[Максим] письменників та автором різних пісень
[Максим] Валерія Леонтьєва,
[Максим] Анжеліки Варум,
[Максим] Михайла Шафутінського.
[Максим] В інтернеті пишуть,
[Максим] що він був не лише поетом,
[Максим] а й ветераном купи війн,
[Максим] в тому числі афганської,
[Максим] чеченської.
[Олександра] І гугенотської теж.
[Максим] Варто зазначити,
[Максим] що Єгельський називав себе ідеологом,
[Максим] амбасадором та керівником
[Максим] розробки польових
[Максим] косметичних засобів
[Максим] з захисту догляду
[Максим] та відновлення шкіл.
[Максим] Я не розумію,
[Максим] що я читаю з кожним днем все більше і більше.
[Олександра] Різнобічна людина.
[Олександра] Ти собі уявляєш?
[Максим] Я думав,
[Максим] ця новина дасть нам відповідь на питання,
[Максим] яку саме пісню Анжеліки Варум він написав.
[Максим] Я,
[Максим] бля,
[Максим] до цього моменту 20 років не згадував Анжеліку
[Максим] Варум.
[Олександра] Як це?
[Олександра] Ми її згадували скільки разів,
[Олександра] коли її пісні важні всі.
[Олександра] Погода в домі завірусилась.
[Олександра] Це не вона?
[Максим] Анжеліка Врум-Врум.
[Максим] Ларіса Доліна.
[Олександра] А це не одна і та сама людина?
[Максим] Так.
[Максим] До 1995 року Ларісу Доліну звали
[Максим] Анжеліка Варум.
[Олександра] Я була переконана,
[Олександра] що це щось схоже.
[Максим] Анжеліка Варум — це дружина Леоніда Агутіна.
[Олександра] Блядь,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Я не вигадала.
[Олександра] Не сьогодні.
[Максим] Що значить не сьогодні?
[Олександра] Не сьогодні ми
[Олександра] малюємо оці генеалогічні дерева
[Олександра] Русской Астради.
[Олександра] Але ж це правда.
[Олександра] Добре,
[Олександра] послухаємо.
[Максим] Ми будемо слухати,
[Олександра] я хочу послухати її саму популярну пісню.
[Максим] Найпопулярніша пісня?
[Максим] Лучше.
[Олександра] Так.
[Олександра] «Goodbye,
[Олександра] мой мальчик».
[Олександра] Це?
[Максим] Так,
[Максим] я знаю слова цієї пісні.
[Олександра] Несподівано.
[Олександра] Як же таке відбулося,
[Олександра] Макс?
[Максим] Просто смітно.
[Олександра] А це така?
[Олександра] «Goodbye,
[Олександра] мой мальчик».
[Олександра] мой миленький».
[Олександра] «Твоя девчонка уїжджает навсегда».
[Олександра] Так?
[Максим] І на картинці.
[Олександра] О ні!
[Максим] З тобою останємося на довгих годах.
[Максим] Бачиш?
[Максим] Тобі де русифікуватися?
[Максим] Де імперіалізуватися?
[Олександра] Мені?
[Максим] Навіть в тобі відкопали це,
[Максим] Саша.
[Максим] Звідки я це знаю?
[Максим] Я хуй знаю,
[Максим] звідки я це знаю.
[Максим] Тіпа по радіо десь вона часто грала.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб Оксана Забужка розрізала мені голову і
[Максим] подивилася,
[Максим] звідки я це знаю.
[Олександра] Також я знаю пісню
[Олександра] «Зімня вішня».
[Максим] Яка там
[Максим] перша стрічка?
[Олександра] «Вішня,
[Олександра] вішня,
[Олександра] зімня,
[Олександра] вішня».
[Максим] А далі?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я знаю такі слова.
[Олександра] Якщо ви теж зараз
[Олександра] ретравматизувалися разом зі мною,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] прийньте 200 гривень
[Олександра] на збір для ССО
[Олександра] і вигравайте
[Олександра] ось цей компуктер
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб з нього відтворювати все,
[Олександра] що вам тільки нравиться і нічого,
[Олександра] що засмічує вашу голову.
[Максим] Він допоможе забути про пісні Валерія Леонтьєва
[Максим] і те,
[Максим] як він виглядав на сцені.
[Максим] Ні.
[Максим] Нічого не допоможе це забути.
[Олександра] От Леонід Агутін,
[Олександра] і Леонтьєв.
[Олександра] Це різні люди?
[Максим] Ну,
[Максим] це сіамські близнюки,
[Максим] яких Ігор Крутой
[Максим] розділив за кулісами пісні
[Максим] «Года 98».
[Максим] З тих пор у них почались сольні кар'єри.
[Олександра] Блін,
[Олександра] звідки я знаю дві пісні
[Олександра] Анжелі Ківорум?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти можеш,
[Олександра] я зіштовхнулася з неприємним боком себе.
[Олександра] Це знаєш,
[Олександра] як ти собі.
[Максим] Ну,
[Максим] щось там надумав,
[Максим] що ти такий весь,
[Максим] так?
[Олександра] Твоя особистість складається із тих фактів,
[Олександра] які для тебе прийнятні.
[Олександра] І ти із них робиш якусь структуру
[Олександра] і сприймаєш себе от якось
[Олександра] по одному.
[Олександра] А потім щось в пам'яті може
[Олександра] виринути таке,
[Олександра] що ти витісняєш.
[Олександра] І виявляється,
[Олександра] що ти трохи друга людина,
[Олександра] ніж звикаєш думати.
[Олександра] І це бантежить,
[Олександра] це неприємно,
[Олександра] але це треба приймати.
[Олександра] Те,
[Олександра] що я знаю,
[Олександра] гудбай,
[Олександра] мій мальчик,
[Олександра] мій миленький,
[Олександра] твоя дівчинка виїжджає навжди і на картинці,
[Олександра] і на картинці,
[Олександра] ми не зустрічаємося більше ніколи.
[Олександра] Чи що там?
[Максим] З тобою залишимося на довгі роки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або так.
[Олександра] Хотілося б ніколи не зустрічатися,
[Олександра] ніколи.
[Максим] До цього ти думала,
[Максим] що тільки твій співведучий довбайоб?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що я людина,
[Олександра] яка була під впливом
[Олександра] минульових,
[Олександра] що я знаю хіти,
[Олександра] які умовно тоді були,
[Олександра] з російської естради чи
[Олександра] з української.
[Олександра] А те,
[Олександра] що ця пісня в 90-х вийшла
[Олександра] і виходить за рік
[Олександра] після мого народження,
[Олександра] як я можу її знати?
[Олександра] Вона на рік молодша за мене,
[Олександра] гудбай,
[Максим] мій мальчик,
[Максим] розумієш?
[Максим] Так це просто замбування,
[Максим] це те,
[Максим] чим завжди займалася Росія.
[Максим] Це несвідоме проникнення в твій мозок.
[Максим] Можливо,
[Максим] не для того,
[Максим] щоб ти покохала рускій мір,
[Максим] возомніла Толстого
[Максим] найкращим письменником в світі
[Максим] і драчила на Пушкіна
[Максим] до того,
[Максим] як узнала,
[Максим] що це все к війні.
[Максим] Можливо,
[Максим] таким чином вони просто хотіли
[Максим] витіснити,
[Максим] заповнити твій мозок,
[Максим] щоб туди не потрапило щось інше.
[Максим] Наприклад,
[Максим] вірші Василя Симоненка.
[Олександра] Тут в чаті я
[Олександра] не викупаю.
[Олександра] Це прикол тягнути?
[Олександра] Реально.
[Максим] Про все.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб це був слоган наших потіків.
[Максим] Ви тут прикол тягнете чи реально?
[Максим] Ніколи не
[Максим] ви самі собі тут.
[Олександра] Вирішуєте,
[Олександра] ми прикол тягнемо чи реально?
[Максим] Можемо провести голосування
[Максим] в чаті.
[Максим] Хочете,
[Максим] це дуже легко зробити.
[Олександра] Я зароблю голосування.
[Максим] Зараз я зроблю голосування.
[Максим] А ви поки закидуєте 200 гривень на ССО.
[Максим] Так,
[Максим] де тут?
[Олександра] Марла,
[Олександра] давай ти походиш трошечки внизу.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] чим я нещодавно несподівано
[Олександра] звеселилась?
[Олександра] Тим,
[Олександра] що я слухала гурт New School і Queens.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] тобі про щось говорить
[Олександра] пісня Озера Слиз.
[Максим] Ні.
[Максим] Слизу.
[Олександра] Тобто
[Олександра] ти не пам'ятаєш у цього,
[Олександра] коли Позитів,
[Олександра] Потап,
[Олександра] і ще якийсь
[Олександра] дядя Вадя,
[Олександра] хто б це не був.
[Максим] Це з гурту Мозги,
[Максим] всі знають дядю Вадю.
[Олександра] Вони
[Олександра] і якась жінка
[Олександра] співали.
[Максим] Анжелика Варум.
[Олександра] Співали якісь
[Олександра] пісні,
[Олександра] де там часто був,
[Олександра] типу,
[Олександра] Потап,
[Олександра] реп Потапа.
[Олександра] Йо,
[Олександра] я тільки що приїхав із Москви,
[Олександра] принес вам трохи палави,
[Олександра] будем сьогодні качать,
[Олександра] будем сьогодні з вами тут петь
[Олександра] песні.
[Олександра] Ну і там якийсь потім ліричний приспів від
[Олександра] жіночого голосу.
[Олександра] Це дуже смішно слухати,
[Олександра] це такі ну якісь дивні ігри
[Олександра] в хіп-хоп,
[Олександра] яким він має бути в лабораторії,
[Олександра] але адаптований
[Олександра] Потапом.
[Олександра] Ну і це розйоб,
[Олександра] це дуже смішно.
[Олександра] Але у New School Equins.
[Максим] Хіп-хоп лабораторія?
[Олександра] Ну як біолабораторія,
[Олександра] ну тільки там хіп-хоп
[Олександра] вирощують.
[Максим] А я думав,
[Максим] що у вас в Кропивницькому такі були.
[Олександра] І у них є
[Олександра] пісня Озера сліз.
[Олександра] Вона була російськомовною,
[Олександра] варіант російськомовний
[Олександра] і українськомовний.
[Олександра] І українськомовний він звучить дуже прикольно.
[Олександра] Я іноді його слухаю
[Олександра] для настрою.
[Олександра] Там така мелодія.
[Олександра] На-на-на-на-на
[Олександра] мене кинула вона в озера
[Олександра] сліз,
[Олександра] я бачу в озерах сліз,
[Олександра] я бачу тебе скрізь.
[Олександра] А-а.
[Максим] А-а?
[Олександра] Анонімні алкоголіки.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це пасхалка Потапа була ще тоді.
[Олександра] Хуна.
[Максим] Взагалі ніяк в мені
[Максим] не відгукується,
[Максим] не резонує.
[Олександра] Ти не чув Озера сліз?
[Максим] Я не чув Озера сліз.
[Максим] Люди
[Максим] думають поки що,
[Максим] що це все реально.
[Максим] 626 тисяч.
[Максим] Оце реально.
[Максим] А все інше прикол тягнете.
[Максим] І лайк поставте.
[Максим] Чим більше людей це побачить,
[Максим] тим більше людей це не забуде.
[Олександра] Озера сліз не чув.
[Максим] Озера?
[Олександра] Це я щойно
[Олександра] почула себе.
[Олександра] Так,
[Олександра] тут ми виникаєм.
[Олександра] Вимикаєм.
[Олександра] На-на-на-на,
[Олександра] мене кинула волна.
[Олександра] Озера сліз,
[Олександра] я бачу тебе
[Олександра] скрізь.
[Олександра] На-на-на-на,
[Олександра] залишилася одна.
[Максим] Угу.
[Олександра] Ти не чув цю пісню ніколи?
[Максим] Мелодійно.
[Максим] Маю визнати,
[Максим] ні.
[Максим] Ні?
[Олександра] Тобто
[Олександра] ти чув Анджеліку Варумну,
[Олександра] не чув Ньюскул і Квінс Озеру сліз?
[Максим] Так,
[Максим] Саша,
[Максим] коли в мою голову постукалася оця пісня,
[Максим] те місце,
[Максим] на якому вона мала опинитися,
[Максим] було зайнято піснею
[Максим] «Он уїхал проч на ночной електричке».
[Олександра] Ти думаєш,
[Олександра] що я не знаю,
[Олександра] «Он уїхал проч на ночной електричке,
[Олександра] з горя погуріть,
[Олександра] нам могли все спічки».
[Максим] Так,
[Максим] український контент стука все в мою голову,
[Максим] а там,
[Максим] блядь,
[Максим] Валерій Леонтьєв в волчій шкурі,
[Максим] робив сальто на сцені шоу
[Максим] «Утрення звезда».
[Максим] І Тимур Кизяков з Бахметьєвим ліпил
[Максим] із баклашки,
[Максим] блядь,
[Максим] сатану лікуючого.
[Максим] Я на повному серйозі
[Максим] думаю,
[Максим] що в цьому була ціль у сні.
[Олександра] Щоб ти запам'ятав
[Олександра] на все життя «Он уїхал проч на ночной електричке».
[Максим] На газонокосилки.
[Олександра] Оце,
[Олександра] звісно,
[Олександра] в нас
[Олександра] така
[Олександра] розмова
[Олександра] наприкінці вже 20.08,
[Олександра] а я відчуваю
[Олександра] себе.
[Максим] Тільки на початку,
[Максим] да?
[Максим] Молодою,
[Максим] живою.
[Олександра] Я послухала нюскулий квінт,
[Максим] ну,
[Максим] я маю визнати,
[Максим] мелодійна пісня.
[Максим] Мені її сподобалася.
[Максим] Штольня – це було весело,
[Максим] прикольно.
[Максим] Поки ви не попали
[Максим] в Штольню.
[Олександра] А ти слухаєш фіт у змінному взуті
[Олександра] «Час від часу»,
[Олександра] щоб подумати,
[Олександра] бо вже той день коли?
[Максим] Мене
[Максим] взагалі,
[Максим] якщо ти хочеш серйозно на цю тему поговорити,
[Максим] я тобі напіжу,
[Максим] як завжди.
[Максим] У мене досить специфічні
[Максим] стосунки з музикою.
[Максим] Я не те,
[Максим] щоб її слухати.
[Максим] Дуже.
[Олександра] А що ти з нею робиш?
[Олександра] Читаєш?
[Максим] Ні,
[Максим] я не люблю музику.
[Олександра] Такі ноти взяв,
[Олександра] почитав,
[Олександра] ну,
[Олександра] понятно,
[Олександра] про що до Алі панову пісню написала.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] в мене не грає щось.
[Максим] Коли мені хочеться послухати музику,
[Максим] я якийсь
[Максим] рандомний
[Максим] французький хіп-хоп
[Максим] включаю,
[Максим] і воно щось там собі булькає.
[Олександра] Вони там співають про те,
[Олександра] що нацизм — це круто,
[Олександра] і ти такий «Вау!
[Олександра] Я погоджуюсь!».
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Або якусь електронну музику.
[Максим] У мене набір спити
[Максим] виконавців,
[Максим] типу «Монолінка» чи «HVOB»,
[Максим] я ганяю їх по колу.
[Олександра] У тебе є
[Олександра] вініловий програмувач,
[Олександра] і ти хотів його.
[Максим] І отакий шарп пило на ньому.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб воно було.
[Олександра] щоб слухати музику раз на п'ять років.
[Максим] Я буквально на вихідних слухав
[Максим] «Latex Faune»
[Максим] альбом на вінілі.
[Максим] Потім я слухав
[Максим] «Radiohead Kid A»
[Максим] альбом.
[Максим] Потім мені подарували платівку
[Максим] якихось раритетних записів з українського
[Максим] радіо.
[Максим] Це Суспільне зробило.
[Максим] Також я виграв
[Максим] платівку Назарія Яремчука
[Максим] на розіграші.
[Максим] Це я все життя,
[Максим] блядь,
[Максим] буду про це нагадувати,
[Максим] бо це єдине,
[Максим] що я колись десь іграв.
[Максим] І тому ви маєте про це знати.
[Максим] От і все.
[Максим] А так от я йду
[Максим] по вулиці і не слухаю музику.
[Максим] Я боюсь,
[Максим] що мене задавить машина чи в мене попаде якийсь
[Максим] макет.
[Олександра] А ти йдеш по вулиці і не слухаєш музику і не
[Олександра] боїшся,
[Олександра] що хтось зараз буде пиздіть російською
[Олександра] поруч?
[Олександра] Тобто збить,
[Олександра] що тебе зіб'є машина,
[Олександра] це для тебе страшніше?
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] прямо так от багато в Києві
[Максим] пиздять на вулицях російською.
[Максим] Та я цього
[Максим] не помічаю.
[Олександра] Як завжди,
[Олександра] просто ходжу.
[Олександра] Я не.
[Максим] газлаючи тебе,
[Максим] я не кажу,
[Максим] що цього нема.
[Максим] Я кажу,
[Максим] що просто мої маршрути вибудовані таким чином,
[Максим] що я.
[Олександра] Що ти живеш в українському гетто.
[Максим] Я теж люблю.
[Олександра] ходити і не слухати
[Олександра] щось
[Олександра] музику в навушниках,
[Олександра] якщо я прогулююсь,
[Олександра] тому що мені цікаво загалом,
[Олександра] з чого складається звук міста,
[Олександра] якийсь слухати уривки розмов,
[Олександра] там щось про них потім собі думати,
[Олександра] чи щось таке.
[Олександра] Але іноді це твоя необхідність
[Олександра] пройтися містом в навушниках.
[Максим] Холодно.
[Олександра] У мене навушники такі,
[Олександра] що вони мені як шапка.
[Максим] Афоризми від
[Максим] Олександра Гонтара.
[Олександра] Вони мені зігрівають в ушка.
[Максим] Давайте вже наближатися до фіналу,
[Максим] тим паче,
[Максим] що в нас лишилося дві новини.
[Максим] Давайте доб'ємо до
[Максим] 700 тисяч гривень,
[Максим] бо оцей компуктер,
[Максим] як сказала Саша,
[Максим] він того вартує.
[Максим] Найвідомішого,
[Максим] самого відомого Діда Мороза Росії звинуватили
[Максим] в педофілії.
[Максим] В серійній педофілії.
[Максим] Він місцева зірка
[Максим] дядя Вова Бугульми.
[Максим] Дядя Вова.
[Максим] Коли згадала
[Максим] про Анжеліку Варум.
[Олександра] Тут
[Олександра] в чат до нашого.
[Максим] каналу.
[Максим] Під цим відео є посилання на чат
[Максим] потіків.
[Максим] Тому додавайтесь.
[Олександра] Марла артистична.
[Олександра] Марла нюхає ногу Макса.
[Олександра] Якщо раптом вас це цікавило.
[Максим] Якщо хочете понюхати ногу Макса,
[Максим] кидуйте 200 гривень на банку під
[Максим] відео або закріплену в чат.
[Максим] Дядя Вова Бугульми
[Максим] місцева зірка,
[Максим] який щороку катався велосипедом містом,
[Максим] радував дітей і роздавав їм цукерки.
[Максим] Запрошуючи деяких додому.
[Максим] Дядя Вова був
[Максим] місцевою легендою,
[Максим] яку любили всі.
[Максим] Перед кожним новим роком
[Максим] він будував для дітлахів
[Максим] гірки і розважав
[Максим] дітей в костюмі Діда Мороза.
[Максим] Але виявилося,
[Максим] що раніше він був судимий за зберігання
[Максим] дитячого порно.
[Максим] А тепер звинувачується в зґвалтуванні
[Максим] дівчинки.
[Максим] За даними місцевої поліції
[Максим] чи міліції,
[Максим] чи що там у них,
[Максим] дядя Вова
[Максим] ще й знімав все це на відео.
[Максим] Взагалі.
[Максим] Це не те,
[Максим] що здивування.
[Максим] Це просто нарешті в мене склалася картинка
[Максим] в голові.
[Максим] Дід Мороз підафіл.
[Максим] Оце.
[Максим] І Снігурочка.
[Олександра] Сутіньорка.
[Максим] Та яка сутіньорка?
[Максим] Це його жертва.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а потім вона виросла.
[Максим] Та не ростуть казкові персонажі.
[Максим] Дід Мороз – сідадєд.
[Максим] Снігурочка – сідавнучка.
[Максим] Ну,
[Максим] ти бачила якогось казкового персонажа,
[Максим] який виріс,
[Максим] блядь,
[Максим] посивів,
[Максим] постарів і помер?
[Олександра] Гаррі Поттер що,
[Олександра] не виріс?
[Олександра] Він в першій частині
[Олександра] молодий,
[Олександра] а потім йому вже сорок,
[Олександра] і він сирки ходить обирає.
[Олександра] Що,
[Олександра] не було такого?
[Максим] Це різні актори,
[Максим] Саша.
[Максим] В кожній частині Гаррі Поттера
[Максим] Гаррі Поттера грає різний актор.
[Максим] Думаєш,
[Максим] це одна дитина дорослішала в процесі з'їхання?
[Максим] Важкий був кастинг.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] їх задом наперед знімали.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] ну,
[Олександра] одна людина омолочувалась.
[Максим] Яким чином?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це магія.
[Максим] А якщо б ти могла омолодитися,
[Максим] в якому віці ти зафіксувала своє
[Максим] життя?
[Максим] В двадцять п'ять.
[Максим] Да?
[Максим] Там було заєбись?
[Максим] Ні,
[Максим] двадцять п'ять малувато.
[Максим] Я б десь тридцятку брав.
[Максим] Ні,
[Максим] навіть тридцять два можу.
[Олександра] Я ще не дожила до таких років,
[Олександра] тому я іншими
[Олександра] можу.
[Максим] Скільки тобі років?
[Максим] Стільки грошей кидаєте на банку?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це вік,
[Олександра] коли не було повномасштабного вторгнення.
[Олександра] І одночасно
[Олександра] я
[Олександра] була не дуже інфантильно
[Олександра] тупа.
[Максим] Бо до цього прям було важко,
[Максим] так?
[Олександра] Посередньо,
[Олександра] так.
[Максим] Тобто 2021 рік?
[Максим] Чи 2020?
[Олександра] Ну,
[Олександра] 2021.
[Олександра] Це такий якийсь золотий вік
[Олександра] мого життя.
[Максим] Потім все по піздє пішло просто.
[Максим] Можеш закурити,
[Максим] якщо хочеш.
[Олександра] Ні,
[Олександра] не пішло.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти кажеш,
[Олександра] обирай один ідеальний.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це я обираю з раціональної точки зору.
[Олександра] Я б могла
[Олександра] якийсь інший обрати,
[Олександра] якби я хотіла,
[Олександра] щоб мені було весело
[Олександра] через страждання.
[Олександра] Ти ніколи так не
[Олександра] розважався?
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] ти інша людинка.
[Олександра] Тоді б я перенеслася,
[Олександра] коли мені було 19.
[Олександра] От і поговорили.
[Олександра] А чому ти тоді в 30
[Олександра] перенісся?
[Олександра] Бо ти переїхав з Запоріжжя?
[Олександра] Бачите,
[Олександра] Мак взагалі не людина,
[Олександра] яка насолоджується стражданнями.
[Максим] Я дуже простий.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] є карандаш і є я.
[Максим] Ми прості.
[Максим] Олівець.
[Максим] Єбуча
[Максим] Анжеліка Ворун.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти скажеш я.
[Олександра] Єбуча Саша.
[Олександра] Носки,
[Олександра] шкарпетки,
[Олександра] карандаш,
[Олександра] олівець.
[Олександра] Карман.
[Максим] -кишеня,
[Максим] так.
[Максим] Так,
[Максим] лишилося 43 тисячі гривень,
[Максим] щоб було 700 тисяч.
[Максим] Або 143,
[Максим] щоб було 800.
[Олександра] Хорошо,
[Олександра] якби ти в 30
[Олександра] перенісся,
[Олександра] бо ти з Запоріжжя поїхав,
[Олександра] а в 33.
[Олександра] Бо ти знову з Запоріжжя поїхав.
[Максим] Кожного року я їхав
[Максим] з Запоріжжя.
[Максим] Ну ні,
[Максим] я здається вже тоді,
[Максим] мабуть,
[Максим] в побаченні Торонто працював.
[Максим] 33 роки,
[Максим] так?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] працював,
[Олександра] звісно,
[Олександра] і в 30,
[Олександра] мабуть.
[Максим] В 30 ще ні.
[Максим] Десь 31-32 мені було.
[Максим] Отаким був,
[Максим] як.
[Олександра] Мерла?
[Максим] Як Пісюн Джудалоу.
[Олександра] Остання новина нашого
[Олександра] потіку.
[Олександра] Чи ти хочеш до 700 тисяч
[Олександра] поговорити,
[Олександра] як ти планував?
[Максим] Я не буду змушувати людей,
[Максим] так добре задонатили.
[Максим] Будуть додивлятися,
[Максим] кидайте.
[Максим] Наступну середу розігруємо
[Максим] оцей неймовірний ігровий ноутбук
[Максим] від
[Максим] Asus,
[Максим] Artline,
[Максим] Телебачення Торонто,
[Максим] благодійного фонду Сергія Притули,
[Максим] Vogue
[Максим] та Wiener.
[Максим] Втомився всіх згадувати.
[Максим] І чотири кухлі
[Максим] для справжніх красотуль.
[Максим] Всього лише
[Максим] за 200 гривень на сили спеціальної
[Максим] операції.
[Максим] В Меріел чоловік застрелив сина,
[Максим] переплутавши його з Джудом Лоу.
[Олександра] А що таке Меріел?
[Максим] Це якесь місто
[Максим] в якомусь,
[Максим] блять,
[Максим] такому пірмяцькому
[Максим] автономному округі.
[Максим] Спочатку мужик стріляв
[Максим] по мішені,
[Максим] до якої була прикріплена тліюча цигарка,
[Максим] як теплова мітка.
[Максим] Однак у цей час за 15 метрів від сілі стояв
[Максим] його син і курив.
[Максим] У результаті він вистрілив
[Максим] сина,
[Максим] переплутавши цигарки і син помер.
[Максим] Чому нас навчила ця історія?
[Олександра] Куріння вбивають.
[Максим] Куріння вбивають і не треба бути сином
[Максим] Руського.
[Максим] Ось в чому історія.
[Максим] Це Марла.
[Олександра] Вона вже усюди походила,
[Олександра] але все ще хоче до мене на ручки.
[Олександра] А це значить,
[Олександра] що нам треба закінчувати потік.
[Максим] Марла,
[Максим] проси останні донати лапками,
[Максим] як ти вмієш.
[Олександра] Давайте донат,
[Олександра] пожалуйста,
[Олександра] давайте трошечки гривень.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] я вже так втомила сьогодні.
[Олександра] Проси донат.
[Олександра] О,
[Олександра] хочу на запит.
[Максим] Це дружня банка зроблена
[Максим] на мій цей.
[Максим] Зробив її я,
[Максим] тому я можу побачити якісь ваші коментарі.
[Максим] Передаю вітання
[Максим] найкращому братику Дімону і його
[Максим] шерстяній донечці Тріксі.
[Максим] Як мило.
[Максим] Ви просто забули писати.
[Максим] Так,
[Максим] ідете не з монобанку,
[Максим] вказуєте,
[Максим] що в коментарі до донату
[Максим] якийсь контакт,
[Максим] з яким ми зможемо з вами сконтактувати.
[Максим] Це я вам кажу як мужик,
[Максим] бо якби сказала Саша,
[Максим] ви б це забули одразу.
[Максим] Артем пише,
[Максим] що брусня вмерла.
[Олександра] Вмерла собі
[Олександра] руку лиже.
[Максим] Ну,
[Максим] нема тут якихось привітань,
[Максим] бо ми не просили вас їх писати,
[Максим] щоб потім не читати.
[Олександра] А тепер на сам кінець раптом
[Олександра] ви забули або тільки-но
[Олександра] вімкнули.
[Олександра] Ми сьогодні збираємо на блискавки
[Олександра] ССО проєкт фонду Сергія Притули
[Олександра] за підтримки ВОК та ВІНЕР.
[Олександра] Мета проєкту
[Олександра] укомплектування,
[Олександра] ви поняли,
[Олександра] укомплектувати бойові бригади
[Олександра] Сил спеціальних операцій
[Олександра] вогневими групами,
[Олександра] що входить
[Олександра] в оснащення екіпажу.
[Олександра] Це 47 БПЛА
[Олександра] АДАР,
[Олександра] це генератори,
[Олександра] зарядні станції,
[Олександра] стерлінки,
[Олександра] РЕП та РЕР.
[Олександра] Тож ви можете виграти ось цей спеціальний
[Олександра] ігровий комп'ютер за
[Олександра] 200 гривень донату
[Олександра] і кратний йому.
[Олександра] Розіграш ми проведемо наступного
[Олександра] тижня.
[Олександра] А загалом весь цей
[Олександра] скільки загальна сума?
[Максим] 30 мільйонів.
[Олександра] 30 мільйонів загальна сума цього
[Олександра] збору і головний
[Олександра] приз,
[Олександра] який можна отримати за донат 500 гривень,
[Олександра] це машина Ford
[Олександра] Mustang від
[Олександра] компанії Wiener.
[Олександра] А також за будь-який донат
[Олександра] ви можете виграти
[Олександра] сертифікат на
[Олександра] 20 літрів якісного пального
[Олександра] Mustang від Vogue.
[Максим] Один з п'ятиста сертифікатів.
[Максим] Тобто ідеальна схема
[Максим] виглядає так.
[Максим] Викидаєте 500 гривень,
[Максим] отримуєте два шанси виграти оцей ігровий компуктер і
[Максим] потім
[Максим] ще виграй.
[Максим] Я хує,
[Максим] якщо це буде одна людина.
[Максим] Якщо хтось зараз виграє,
[Максим] цей компуктер і поїде з ним
[Максим] на задньому сидінні свого Мустанга.
[Максим] Ще потім гривню кине і 20 літрів
[Максим] на Боге залив.
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте дві тисячі вже доб'ємо точно,
[Максим] щоб було 700 і просто все.
[Максим] Агонь!
[Максим] Дуже вам подякували за ці
[Максим] неймовірні дві години разом.
[Максим] Вибачте,
[Максим] якщо щось не так ставте.
[Олександра] Вибачте,
[Олександра] якщо ми змусили вас теж пригадати
[Олександра] ці російські пісні,
[Олександра] які хочеться назавжди
[Олександра] забути.
[Олександра] А тут якісь люди в 2025 році співають
[Олександра] «Снахач і ражалка».
[Олександра] І доводиться знову
[Олександра] це крутити собі в голові.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і інші пісні,
[Олександра] які ми сьогодні згадували,
[Олександра] але зараз я їх не буду перечисляти.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] що підтримуєте наші збори на «Сили оборони».
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] по-моєму,
[Максим] не казали про це в ефірі,
[Максим] але за 2024 рік ми разом з вами,
[Максим] тому що переважно ми збираємо на потіках,
[Максим] зібрали більш ніж 53 мільйони гривень
[Максим] на різноманітні
[Максим] проекти великих фондів
[Максим] і маленьких волонтерів.
[Максим] Тому дуже дякуємо вам за те,
[Максим] що долучаєтесь і підтримуєте військо.
[Максим] Донати всюди трішки буксують,
[Максим] але наш глядач просто
[Максим] красотуля,
[Максим] молодець.
[Максим] Хату прибрав,
[Максим] борща наварив,
[Максим] 200 гривень закинув,
[Максим] комп'ютер виграв.
[Максим] Тільки не дрочіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] бо буде війна.
[Максим] Все.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Побачимось в наступну середину.
[Максим] До зустрічі.