[Максим] Звучить музика.
[Максим] Ні,
[Максим] ніхто діда не шукав,
[Максим] але,
[Максим] звичайно,
[Максим] якщо ви попросите,
[Максим] осінь відділ телебачення Торонто знайшов хуй бурята,
[Максим] знайде і діда зараз п'ятця.
[Максим] Саме так у них написано над кабінетом.
[Максим] У них є свій кабінет.
[Максим] Олександра Гонтар,
[Максим] найкраща Олександра Гонтар з Олександрів Гонтар.
[Олександра] Так,
[Олександра] привіт,
[Олександра] Максим Щербина,
[Олександра] найкращий Максим Щербина з усіх,
[Олександра] у кого прізвище Максим Щербина.
[Максим] Та,
[Максим] звуть мене Сергій,
[Максим] насправді.
[Максим] Угу.
[Олександра] Це просто подвійне прізвище Максим Щербина.
[Олександра] Ми весь час вводили вас в оману.
[Максим] Угу.
[Максим] Так,
[Максим] всі сьогодні день накручений,
[Максим] перенакручений.
[Максим] Ми в підвалі все це робимо для вас.
[Максим] У нас,
[Максим] до речі,
[Максим] зараз вимкнуть світло,
[Максим] але в нас є екофлоу.
[Олександра] Що ти тут хизуєшся перед глядачами,
[Олександра] що ми в підвалі,
[Олександра] в нас є екофлоу?
[Максим] Ну,
[Максим] це ж не Ісус Христос нам це послав.
[Максим] Ми доклали певних зусиль,
[Максим] щоб опинитися.
[Максим] В підваль.
[Максим] З екофлоу.
[Максим] Це прям була наша цілеспрямована стратегія виживання.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що Ісус.
[Максим] Ну,
[Максим] не батько мені залишив в спадок підвал з екофлоу.
[Максим] Ні.
[Максим] Ми вибороли його,
[Максим] вирвали зубами.
[Максим] Що ще?
[Максим] Щас скажемо,
[Максим] що було на минулому розіграші,
[Максим] на цьому розіграші,
[Максим] на цьому тижні,
[Максим] на цьому стрімі,
[Максим] що ми розіграємо.
[Максим] Зараз я відпочиваю.
[Максим] А,
[Максим] воно там все стоїть.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] це приваблює увагу всіх людей,
[Олександра] які приходять до нас в офіс і простягають свої
[Олександра] руки для того,
[Олександра] щоб непомітно вкрасти.
[Олександра] Пам'ятник свині.
[Максим] Золотий,
[Максим] як мої зуби через років десять.
[Олександра] Золотий,
[Олександра] як наші жарти.
[Олександра] Його нам зробив наш глядач Сергій Сирока.
[Олександра] І ми його для вас розіграємо.
[Олександра] Взагалі,
[Олександра] у нас було два таких пам'ятники свині,
[Олександра] але лишився всього лише один.
[Олександра] Сподіваюсь,
[Олександра] що цей все-таки до когось потрапить,
[Олександра] а не корупційним шляхом осяде у когось вдома з
[Олександра] телебачення Торонто.
[Максим] Ми не могли людині,
[Максим] яка захотіла пам'ятник свині,
[Максим] не віддати пам'ятник свині,
[Максим] бо вона придумала оце все.
[Максим] Тому це була його нагорода.
[Максим] Так.
[Максим] Тому в нас залишився,
[Максим] власне,
[Максим] один пам'ятник свині.
[Максим] Ми віддамо його за донат в 200 гривень на FPV
[Максим] -дрони для сотої ОМБР,
[Максим] на які ми збираємо вже другий тиждень разом з
[Максим] фондом Сергія Притули.
[Максим] Ми збираємо гроші.
[Олександра] Він такий магнетичний.
[Максим] Фонд Сергія Притули закупає FPV та передає соті
[Максим] бригаді.
[Максим] Також у нас є отакий неймовірний кухоль з,
[Максим] о боже,
[Максим] глянь,
[Максим] у нього жопка.
[Максим] З єнотом.
[Олександра] Нормальна жопа.
[Олександра] Така сексуальна.
[Максим] У єнота сексі-жопа,
[Максим] бачите?
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] не кухоль пісюн,
[Максим] але теж непогано.
[Максим] Це смітник,
[Максим] з якого вилазить єнот з сексі-жопою.
[Олександра] Це собою символізує концепт потіків телебачення
[Олександра] Торонто.
[Олександра] Хтось дуже сексуальний вилазить зі смітника.
[Олександра] Хто?
[Олександра] Хтось із нас.
[Олександра] Вирішуйте самі.
[Максим] Я думав,
[Максим] це ти про полтавського мужика.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Ну і третій наш лот,
[Олександра] але не останній.
[Олександра] Нова книга Тімоті Снайдера.
[Олександра] Я нещодавно бачила,
[Олександра] як яка жінка в метро його читала.
[Олександра] Тож ви теж можете зробити те саме.
[Максим] Так,
[Максим] всього лише за 200 гривень.
[Максим] І ще важлива інформація.
[Максим] Протягом потіку ми,
[Максим] от потік закінчиться,
[Максим] і ми розіграємо три ключі доступу на Стімі до
[Максим] Сталкер 2.
[Максим] От такий у нас є підгон.
[Максим] GSC нам дали три ключі,
[Максим] а ми віддамо їх вам.
[Максим] Якщо ви розумієте,
[Максим] що таке Сталкер 2 і Стім.
[Максим] Але це станеться одразу після потіку,
[Максим] тому за 200 гривень ви можете виграти Сталкер 2.
[Максим] Але треба розуміти,
[Максим] що для цього треба мати такий бадьорий,
[Максим] товстий,
[Максим] вгодований персональний комп'ютер,
[Максим] щоб це все з вами трапилось і все це потягло.
[Максим] Що ще?
[Максим] Так,
[Максим] минулий.
[Максим] Оце ми розіграємо в середу,
[Максим] в наступну,
[Максим] а три ключі на Стім до Сталкер 2 одразу після
[Максим] завершення потіку,
[Максим] щоб зрозуміло для чого,
[Максим] щоб ви одразу змогли сісти і пограти.
[Максим] Нашувам той Сталкер через тиждень,
[Максим] коли ви вже наковтаєтеся якихось спойлерів.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть відео з розіграшу з минулого тижня.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] нагадаю,
[Максим] що на минулому потіку,
[Максим] так,
[Максим] що у нас там було,
[Максим] треба відкрити?
[Олександра] Ми розігрували китайський чайний сервіс.
[Максим] І його китайський чайний сервіс отримує пан
[Максим] Володимир Пе,
[Максим] наш постійний,
[Максим] постійний,
[Максим] постійний донатор,
[Максим] людина,
[Максим] без якої наші банки почуваються самотньо,
[Максим] яка постійно кидає нам дуже вгодований і товстий
[Максим] донат.
[Максим] Тому цього разу пан Володимир заслужено отримує цей
[Максим] набір для чайних церемоній.
[Максим] Воно все дуже таке у діпуті,
[Максим] мі-мі-мі,
[Максим] прямо з Китаю приїхало.
[Максим] Так,
[Максим] що там,
[Максим] другий приз,
[Максим] який в нас був?
[Максим] Календар.
[Максим] Ні,
[Максим] другий приз був,
[Максим] це нова книга Тімоті Снайдера про свободу.
[Максим] Від видавництва «Човен».
[Максим] Її отримує пан Микола В.
[Максим] Всі вже підтвердили,
[Максим] насправді,
[Максим] бо ми зробили це за півгодини до цього.
[Максим] Так,
[Максим] пан Микола,
[Максим] чекайте на книжку.
[Максим] Календар на 2025 рік отримує пані Олена Л.
[Максим] Це ексклюзивний календар з жабунами.
[Максим] В нас їх декілька.
[Максим] До речі,
[Максим] давайте ми ще календар з жабунами розіграємо,
[Максим] бо не так багато потіків.
[Максим] Тому що ми докидаємо ще один календар з жабунами.
[Максим] В нас їх штук п'ять.
[Максим] Якраз до кінця року ми їх всі роздамо,
[Максим] щоб ви 2025 рік почали з календаря з жабунами.
[Максим] І нарешті набір американської косметики зі свіжого
[Максим] пакету військової допомоги отримує пані Марина М.
[Максим] Чудово.
[Максим] Отак от.
[Максим] Все склалося.
[Олександра] Отак,
[Олександра] жартували минулого року про пакети американської
[Олександра] допомоги.
[Олександра] Цього тижня Америка дозволила бити ракетами вглубь
[Олександра] території Росії.
[Олександра] Бачиш?
[Максим] Так.
[Максим] Та,
[Максим] і вже всі бачили перші відео прильотів,
[Максим] які якийсь додік записав своєму кінту Серьогі.
[Максим] Десять Storm Shadows.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це тобі він записував.
[Олександра] Сергій Максим Щербина.
[Максим] Або спитай Сергія Гусака,
[Максим] чи приходили йому повідомлення від кінта з Курщини
[Максим] про те,
[Максим] що десять Storm Shadows в'їбали кудись.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] як пишуть,
[Максим] це якийсь глибинний бункер зв'язку президентський,
[Максим] сітки президентських бункерів.
[Максим] Але це інформація Дефенс Експрес,
[Максим] це поки що гіпотеза.
[Максим] Чекаємо повідомлень від Головного управління розвідки,
[Максим] чи від Збройних Сил,
[Максим] не знаю,
[Максим] хто там перші про це дізнається.
[Максим] І саме там сиділи російсько-кейндерівські генерали,
[Максим] і саме туди прилетіло десять ракет.
[Максим] От така поки що неперевірена інформація.
[Максим] Вітаємо вас усіх з Днем Стормшедов.
[Олександра] Неперевіреної інформації.
[Максим] З Днем неперевіреної інформації,
[Максим] з Днем так званий День Стормшедов.
[Максим] 20 листопада святкуємо.
[Максим] Що ще,
[Максим] Олександро?
[Максим] Що ще забув?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] що ти ще забув.
[Максим] Це і той.
[Максим] Забув пару зубів стоматолога.
[Максим] Це була сумна історія.
[Олександра] А чого ти не приніс свої зуби розігрувати на
[Олександра] потіку?
[Максим] Так знову була ця хуйня,
[Максим] мені знову вирвали зубів.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] в нас в Запоріжжі їх по 50 наїбало.
[Максим] Блін,
[Максим] Мар'яна,
[Максим] вибач.
[Максим] Я не буду більше матюкатися.
[Максим] Нас дивиться чудова дівчинка.
[Олександра] Я ставлю зараз секундомір.
[Олександра] Скільки про мене до того,
[Олександра] як Максим скаже новий матюк?
[Максим] Нас дивиться чудова дівчинка Мар'яна і мені якось,
[Максим] я знаю,
[Максим] що ваші діти теж дивляться,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] вибачте,
[Максим] я буду намагатися,
[Максим] але інколи,
[Максим] Мар'яна,
[Максим] Катя,
[Максим] Віталік,
[Максим] пробачте.
[Максим] Так,
[Максим] напишіть,
[Максим] до речі,
[Максим] в чат,
[Максим] що дивляться ваші діти потім.
[Олександра] Так,
[Олександра] зубів тебе поменшало.
[Олександра] Ти,
[Олександра] ну,
[Олександра] і випадково крізь щелини в зубах,
[Олександра] де їх не вистачає,
[Олександра] там матюк так раз і прослизнув.
[Максим] Саме так,
[Максим] Олександр,
[Максим] саме так.
[Максим] Це так працює.
[Максим] Саме так це і працює.
[Олександра] Так,
[Олександра] пишуть в чаті,
[Олександра] де Марла.
[Олександра] Марла сьогодні вдома чилить.
[Максим] З шкіряним батьком.
[Максим] Батькою,
[Максим] зі шкіряним батьком.
[Максим] Це з іншої історії персонаж.
[Максим] Краще вам не стикатися.
[Максим] Це зі світу УПЦМП персонаж.
[Максим] Перед Мар'яною вибачився.
[Максим] Призи анонсували.
[Максим] Сталкер 2.
[Олександра] Ти просто почав говорити знову мені на прийомі.
[Максим] А,
[Максим] знову це сталося.
[Максим] Мені вирвали зуб і таки кажуть,
[Максим] ну,
[Максим] забирать будете?
[Максим] А я такий,
[Максим] ну,
[Максим] навіщо?
[Максим] Він каже,
[Максим] ну,
[Максим] люди забирають.
[Максим] Я кажу,
[Максим] а навіщо?
[Максим] Ми не знаємо.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я думаю,
[Максим] тут або якісь вроки.
[Максим] Я певен,
[Максим] що багато хто з вас забрав свої зуби,
[Максим] і вони десь у вас вдома лежать.
[Максим] Що ви з ними робите?
[Максим] Напишіть в чат.
[Максим] Або давайте пофантазуємо,
[Максим] що можна зробити з зубом Щербини.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я один раз зіштовхувалась тим,
[Олександра] що мені видаляли зуб.
[Олександра] І,
[Олександра] ну,
[Олександра] він був досить негарний.
[Олександра] Але мені все одно стоматолог запропонував,
[Олександра] точніше,
[Олександра] його взяти з собою.
[Олександра] Я така,
[Олександра] якби я хотіла якісь стрьомні речі мати в себе
[Олександра] вдома,
[Олександра] то я б,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] на смітнику може рилася чи щось подібне.
[Максим] Але ж це твій зуб.
[Олександра] А ногті ти свої збираєш,
[Олександра] які ти зрізаєш?
[Олександра] В тебе є окрема банка зі зрізаними ногтями?
[Олександра] У вас є таке?
[Олександра] Чому тільки зуби?
[Олександра] Чому перхать ніхто не збирає?
[Олександра] Це теж частина нас.
[Олександра] Або коли тебе стрижуть в перукарні,
[Олександра] ніхто ж не каже,
[Олександра] а волосся будете забирати з собою?
[Олександра] А ти знаєш,
[Олександра] що є люди,
[Олександра] які забирають волосся?
[Олександра] Волосся з собою,
[Олександра] тому що бояться вроків.
[Олександра] Це ти?
[Олександра] Ні.
[Максим] Є люди,
[Максим] які ніхті не викидають в смітник,
[Максим] а спалюють їх в печі.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це легенди минулого століття.
[Максим] Биїть хоч раз в житті за межі Києва.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти мені так говориш,
[Олександра] ніби я жила рафінована київське життя весь час
[Олександра] свого існування.
[Максим] А що ні?
[Олександра] Макс весь час не вірив мені,
[Олександра] що я з села.
[Олександра] І думав.
[Олександра] Що я прикалуюсь.
[Максим] Це насправді,
[Максим] ну,
[Максим] Олександра казала,
[Максим] що вона з передмістя Кропивницького.
[Олександра] Так,
[Олександра] тому що це звучить романтично.
[Максим] Так,
[Максим] я думаю,
[Максим] ну,
[Максим] блять,
[Максим] з околиць дівчина.
[Максим] А виявляється,
[Максим] Саша з сілухи під Кропивницьким.
[Олександра] Передмістя – це перед містом.
[Олександра] Тобто?
[Олександра] Це не місто.
[Олександра] Тут немає слова «місто» – це.
[Максим] Згідно твоїй логіці,
[Максим] ми зараз знаходимося в передмісті Кропивницького,
[Максим] так?
[Олександра] Ні,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це не так.
[Олександра] Ти дивився серіал «Вічай душні» до мого
[Олександра] господарства?
[Максим] Та чого б я це робив?
[Олександра] От там концепція передмістя якраз і висвітлена,
[Олександра] і вона мені подобається.
[Олександра] Вона гарна,
[Олександра] романтична,
[Олександра] приємна.
[Максим] І це було саме таке передмістя,
[Максим] Олександр?
[Олександра] І далека від наших реалій.
[Олександра] Але ми всі знаємо,
[Олександра] що афірмації працюють.
[Олександра] І коли я кажу слово «передмістя»,
[Олександра] то це дозволяє мені інакше сприймати все.
[Максим] От дивись,
[Максим] наприклад,
[Максим] я не знаю,
[Максим] там,
[Максим] Вишневе,
[Максим] Буча,
[Максим] Ірпінь.
[Олександра] Це передмістя.
[Максим] Це передмістя.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Так.
[Максим] Хіба це можна назвати якимись сілухами?
[Максим] Чи в тебе б прямо була корова?
[Олександра] У мене не було корови.
[Олександра] У моєї сусідки є корова.
[Олександра] Колись у нас свині були,
[Олександра] але це було дуже давно.
[Олександра] Мені було років шість.
[Олександра] Потім кури,
[Олександра] качки.
[Олександра] Тому,
[Олександра] Макс,
[Олександра] не треба мені розповідати ці історії,
[Олександра] що ти не віриш.
[Максим] Друзі,
[Максим] хватає мене тегати під фотографіями шмалених свиней,
[Максим] будь ласка.
[Максим] А як ти думаєш?
[Олександра] Як?
[Олександра] Як в мене могла бути моя подруга курка Анжела?
[Максим] Слухай,
[Максим] ну,
[Максим] у нас тупо напроти мужик жив,
[Максим] в нього на балконі півені чотири курки жили.
[Максим] Я прокидався в Запоріжжі під співи півня.
[Максим] Неймовірні історії,
[Максим] про які важко мовчати.
[Олександра] Так що,
[Олександра] ми не поговорили про те,
[Олександра] навіщо людям їхні зуби.
[Олександра] Теж з питань забобонів.
[Максим] Це треба.
[Максим] Я завтра буду знову стоматолога,
[Максим] бо там щось у мене все пішло по пизді.
[Максим] Я тепер живу.
[Олександра] О,
[Олександра] 4 хвилини 53 секунди.
[Олександра] Ось тут можна побачити на цьому маленькому екрані.
[Олександра] 4 хвилини 53 секунди тривала усвідомленість Макса
[Олександра] Щербини.
[Олександра] Його сила волі ось стільки триває.
[Олександра] 4 хвилини 53 секунди.
[Олександра] Навіть не 5 хвилин.
[Максим] Ну,
[Максим] слухай,
[Максим] не всі чоловіки можуть похвастатися таким часом.
[Максим] Такою силою волі?
[Максим] Так.
[SPEAKER_9] Волі?
[Максим] Я завтра піду до стоматолога і запитаю.
[Максим] Тому що,
[Максим] коли мені виривали зуби мудрості,
[Максим] мені знову їх пропонували,
[Максим] тіпа,
[Максим] на,
[Максим] забирай.
[Олександра] Тому що мені теж пропонували зуб мудрості.
[Максим] Напишіть,
[Максим] що.
[Максим] Люди,
[Максим] може,
[Максим] пишуть,
[Максим] що вони там,
[Максим] я не знаю,
[Максим] які бани ви якісь зубів робите,
[Максим] чи що.
[Максим] Чи десь саджаєте,
[Максим] щоб виросло якесь зубне дерево,
[Максим] чи що з цим робити.
[Максим] Ну,
[Максим] я знаю,
[Максим] дітей так обманюють,
[Максим] кладуть під подушку зуб,
[Максим] тому це все Мар'яна.
[Максим] Ну,
[Максим] доросле життя вже,
[Максим] час його.
[Максим] Доросле життя.
[Максим] Щось там є?
[Максим] Хтось щось робив?
[Олександра] Макс,
[Олександра] мені стоматолог віддав мій перший зуб мудрості,
[Олександра] другий вже просто викинув.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це не повага до другого зуба мудрості.
[Максим] Чим він був кращий?
[Максим] Що це за сегрегація?
[Максим] Чому один зуб кращий за інший?
[Максим] Чи є в зубів група крові?
[Максим] Ну,
[Максим] не крові,
[Максим] а,
[Максим] тіпа,
[Максим] от якась,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] зуби вищої раси існують,
[Максим] а там інші зуби якісь не такі.
[Максим] Тіпа,
[Максим] передні зуби краще зажувальні?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] чому я засмілився.
[Олександра] Згадувалася з коментаря людина,
[Олександра] яка спалює свої нігті,
[Олександра] це шкіряний батюшка.
[Олександра] А як же зубна фея?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] це логічно.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти якраз на тому етапі життя,
[Олександра] де тобі треба зубна фея,
[Олександра] де тобі треба в неї повірити.
[Максим] Мені треба зубний калдун 10-го левелу.
[Максим] Зубна фея там вже ніхіра не впорається.
[Максим] Мені треба дуже прокачаний зубний мальфар,
[Максим] який,
[Максим] знаю,
[Максим] якийсь суперзубній.
[Максим] Якісь навороти.
[Олександра] Також є така інформація,
[Олександра] зуби не ростуть по безліч разів,
[Олександра] як нігті і волосся.
[Олександра] Тому це ексклюзив,
[Олександра] це кастомний айтем.
[Олександра] Ти можеш мати тільки певну кількість своїх зубів.
[Максим] Ти можеш залити його епоксидкою і носити в персні.
[Максим] Дивишся,
[Максим] у тебе зуб на пальці.
[Олександра] О,
[Олександра] тут пишуть,
[Олександра] потім залити епоксидкою і знову розіграти.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] так.
[Максим] Вам точно треба мій зуб в епоксидці.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що цілком можливо.
[Максим] Це не останнє,
[Максим] що мені вирвали.
[Максим] Я щиро сподіваюся,
[Максим] що останнє,
[Максим] бо куди вже далі.
[Максим] Тому обіцяю вам,
[Максим] що свій наступний зуб я заберу.
[Максим] Ми його залемо епоксидкою.
[Олександра] Тобто завтрашній?
[Максим] І не дай Бог.
[Максим] Ні,
[Максим] ну завтра не буде.
[Максим] Завтра навпаки мені щось будуть вставляти.
[Олександра] Я зі своїх зубів не мисто зробив.
[Максим] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от,
[Олександра] будь ласка.
[Максим] Ми забули сказати,
[Максим] що за минулий потік і на минулий тиждень ми
[Максим] зібрали 455 тисяч гривень.
[Максим] Дуже дякуємо всім,
[Максим] хто кидав великий,
[Максим] маленький і огромний донат.
[Максим] З усіми,
[Максим] хто щось виграв,
[Максим] ми зв'яжемось одразу після потіку і напишете мені
[Максим] адреси нової пошти,
[Максим] на які вам все це відправити,
[Максим] і спеціальна людина зробить це одразу.
[Максим] До речі,
[Максим] дуже часто ви не підтверджуєте вигравання призів.
[Максим] Наприклад,
[Максим] це стосується розіграшу квитків на ПК.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо ви кидали на той збір на квитки на
[Максим] Паліндрома,
[Максим] два ще лишилося.
[Максим] Дві людини ще не забрали,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] перевірте додаток Монобанку.
[Максим] Можливо,
[Максим] це ви зможете 24 листопада сходити на Паліндром,
[Максим] або мені доведеться,
[Максим] якщо ви не сходите.
[Максим] Не дуже хотілося,
[Максим] насправді,
[Максим] але якщо так вже доля змусить до стіни припре
[Максим] концертом Паліндрома,
[Максим] я схожу.
[Максим] Але краще ви це зробіть.
[Максим] Дякую.
[Олександра] А якби ми розігрували зараз зуб Паліндрома,
[Олександра] а не квитки на концерт?
[Максим] Зуб Паліндрома?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] йому колись в стоматології кажуть,
[Олександра] хочете зуб забрати?
[Олександра] Він забирає,
[Олександра] передає нам.
[Олександра] Чи користувалося цим попитом?
[Максим] Ну це залежить,
[Максим] я думаю,
[Максим] в якомусь,
[Максим] так,
[Максим] бо в нього ж є певна фанбаза,
[Максим] яка нас дивиться,
[Максим] 2849 людей і 300 лайків,
[Максим] ви що,
[Максим] знущаєтесь?
[Максим] Поставте лайк,
[Максим] кіньте 200 гривень.
[Олександра] Треба оновити сторінку,
[Олександра] вона не оновлена в мене.
[Максим] Ну все одно поставте лайків,
[Максим] навіть якщо не ставили.
[Максим] Про ракети поки що немає інформації,
[Максим] ми вас повістимо в режимі прямого етеру,
[Максим] якщо десь щось буде летіти і будете нас додивлятися
[Максим] в бомбосховищі.
[Максим] Якщо ви раптом робите це сьогодні вночі або вранці,
[Максим] тримаємо у вас подумки за те,
[Максим] щоб ви хотіли,
[Максим] щоб ми вас тримали.
[Максим] Ну тобто за руку,
[Максим] ви ж такі.
[Олександра] А я тобі розповідала,
[Олександра] як я хотіла колись золоті зуби,
[Олександра] а мій стоматолог казав,
[Олександра] що їх вже не роблять.
[Максим] Ну розказуй,
[Максим] а чому ти хотіла золоті зуби?
[Олександра] Я хотіла один золотий зуб.
[Олександра] І він мені розповів,
[Олександра] що це,
[Олександра] окрім того,
[Олександра] що була ознака якоїсь розкоші цього пізнього сапка
[Олександра] і початку нульових,
[Олександра] що це було через брак стоматологічних матеріалів.
[Олександра] І ти собі не міг зробити якусь там коронку з
[Олександра] нормальних якихось стоматологічних приколів.
[Максим] Матеріалів.
[Олександра] Так.
[Олександра] Я не хотіла стоматологію вжити,
[Олександра] тому я вжила слово приколи,
[Олександра] тому що його можна вживати в будь-якому контексті.
[Олександра] І що золото,
[Олександра] воно дуже погане для того,
[Олександра] щоб вставляти його собі в рота,
[Олександра] бо це м'який матеріал,
[Олександра] м'яке залізо.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Але не практично.
[Олександра] Я була вражена,
[Олександра] тому що я весь час думала,
[Олександра] що,
[Олександра] ну,
[Олександра] якщо це так розповсюджено,
[Олександра] отже,
[Олександра] це і практично,
[Олександра] і по-багатому.
[Максим] Але чому тоді все ж таки ставили золото?
[Олександра] Тому що воно було доступне.
[Максим] Ну,
[Максим] так доступне,
[Максим] як,
[Максим] не знаю,
[Максим] якась там мідсталь,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] не знаю,
[Максим] з чого,
[Максим] ну,
[Максим] кераміка,
[Максим] з чого роблять.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] але були,
[Олександра] теж,
[Олександра] якісь зуби з латуні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я пам.
[Максим] Так можна назвати наш репгурт.
[Олександра] Що,
[Олександра] були такі сріблясті зуби,
[Олександра] ну,
[Олександра] вони не були такі статусні.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] я пам'ятаю це фото Петра Олексєвича з золотими
[Максим] зубами.
[Максим] Хто бачив,
[Максим] той бачив.
[Максим] Хто не бачив,
[Максим] вам воно не треба.
[Олександра] Ну,
[Олександра] все,
[Олександра] тепер про отряду і Путіна.
[Олександра] Після вставних зубів ми можемо і поговорити з
[Олександра] золотих зубів.
[Максим] Так,
[Максим] до речі,
[Максим] вас все менше дивиться потіків,
[Максим] ми можемо вас зрозуміти,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] і ви зрозумійте,
[Максим] коли нам набридне,
[Максим] ми просто перестанемо це робити.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] навертайте в потікову віру хоча б одну людину на
[Максим] тиждень.
[Максим] Нам це буде приємно.
[Максим] Три тисячі людей – це непогано,
[Максим] але раніше було шість,
[Максим] наприклад,
[Максим] п'ять.
[Олександра] Ну,
[Олександра] всі зараз сталкера качають.
[Максим] Так качаєш сталкера,
[Максим] слухаєш потік,
[Максим] все в порядку.
[Олександра] Не вистачає інтернета на все.
[Максим] Там якісь сотні гігабайтів.
[Максим] До речі,
[Максим] да,
[Максим] двісті гривень,
[Максим] і після потіку ми відправляємо вам ключ на Стім,
[Максим] на сталкер.
[Максим] Якщо у вас нема персонального комп.
[Олександра] Хорошо,
[Олександра] золото – це не залізо,
[Олександра] це метал.
[Олександра] Ми на цьому зійшлися.
[Олександра] Добре.
[Максим] А що,
[Максим] там тебе вже доєбують,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] пишуть,
[Олександра] золото – не залізо.
[Максим] Та не душніть,
[Максим] всі всіх поняли.
[Максим] Ну,
[Максим] ми не на уроці хімії,
[Максим] слухайте.
[Максим] Пробачте Олександрова на спередмістя Кропивницького.
[Олександра] Отряди Путіна.
[Максим] Отряди Путіна.
[Максим] Ого,
[Максим] 132 тисячі.
[Максим] Це ви всі так сталкера хочете?
[Максим] У нас є три ключики.
[Максим] Мені немає,
[Максим] я б собі спиздив один.
[Олександра] Я вже не ставила новий таймер.
[Максим] Я б собі один забрав,
[Максим] але мені немає.
[Максим] У мене Плейстейшн четвертий,
[Максим] старенький,
[Максим] мій маленький,
[Максим] боже.
[Максим] Пишіть свої улюблені ігри,
[Максим] я все одно в них грати не буду,
[Максим] але цікаво послухати шоу.
[Максим] Ну,
[Максим] Last of Us – це,
[Максим] звичайно,
[Максим] так.
[Максим] Проти атакам з Рижуля,
[Максим] з отрядів Путіна,
[Максим] накинулася на Байдена за дозвол бити атакам по
[Максим] території Росії.
[Максим] Давайте подивимося цей хейт-спіч.
[SPEAKER_3] Байден,
[SPEAKER_3] довго чекав мир цього,
[SPEAKER_3] але ніколи не думав,
[SPEAKER_3] що ти собі останнє дозволиш.
[SPEAKER_3] Що ж ти робиш?
[SPEAKER_3] Ти вирішив використовувати Україні ракети дальнього
[SPEAKER_3] дійсня в нашу країну.
[SPEAKER_3] Ти з ума зійшов.
[SPEAKER_3] З ума зійшов.
[SPEAKER_3] Дурень,
[SPEAKER_3] ти падаєш,
[SPEAKER_3] ти піднімаєшся.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] до такої дурості ти не доходив.
[SPEAKER_3] Та вийди ж ти,
[SPEAKER_3] наконец,
[SPEAKER_3] не кошмарюєш мір.
[SPEAKER_3] Ти розумієш,
[SPEAKER_3] сволоч,
[SPEAKER_3] що ти кошмарюєш мір.
[SPEAKER_3] Ти до чого доходиш?
[SPEAKER_3] Монополія твоя закінчилася.
[SPEAKER_3] Хватить вже.
[SPEAKER_3] Мір помириться без тебе.
[SPEAKER_3] Твоє час.
[SPEAKER_3] Твоє час закінчилося.
[SPEAKER_3] Що ти падаєш,
[SPEAKER_3] встаєш,
[SPEAKER_3] позоришся?
[SPEAKER_3] Ти країну свою позориш.
[SPEAKER_3] Яка була Америка до тебе?
[SPEAKER_3] У що вона звернулася?
[SPEAKER_3] У помойку,
[SPEAKER_3] в відстійник.
[SPEAKER_3] І це ти довів.
[SPEAKER_3] І твій син наркоман.
[SPEAKER_3] Я не знаю,
[SPEAKER_3] як країна терпить тебе.
[SPEAKER_3] Як можна терпити ось такого бидла,
[SPEAKER_3] який лізе у всі країни.
[SPEAKER_3] Організовує війни,
[SPEAKER_3] вбиває людей.
[SPEAKER_3] І Америка.
[SPEAKER_3] Америка терпить.
[SPEAKER_3] Люди,
[SPEAKER_3] американці,
[SPEAKER_3] ви ж прекрасні люди,
[SPEAKER_3] прекрасна була країна.
[SPEAKER_3] Що він з вами зробив?
[SPEAKER_3] Пам'ятайте,
[SPEAKER_3] пам'ятайте.
[SPEAKER_3] А ти,
[SPEAKER_3] виходи,
[SPEAKER_3] Байден.
[SPEAKER_3] Монополія твоя закінчилася.
[SPEAKER_8] Американці,
[SPEAKER_8] забули ви російську Кузькіну матю?
[SPEAKER_8] Не прийшло лише час вам напам'ятати?
[SPEAKER_8] Совєтський Союз ще жив.
[SPEAKER_8] Як ви не намагалися нас знищити.
[SPEAKER_8] І жоден Байден не зможе знищити Росію.
[SPEAKER_8] Не за силами,
[SPEAKER_8] це Америка.
[SPEAKER_8] Байден,
[SPEAKER_8] зупиняйся,
[SPEAKER_8] поки не пізно.
[SPEAKER_8] Ваша країна буде знищена.
[Максим] Ви відчуваєте оцю експресію?
[Максим] Батька в будинку,
[Максим] тобто мамка повернулася.
[Максим] Такий соковитий хейт-спіч.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] акценти розставлені,
[Максим] все б'є.
[Максим] Не оце мямляще стадо,
[Максим] яке ми бачили на минулих послугах.
[Олександра] Ну,
[Олександра] та навіть цій масовці не довелося збиратися
[Олександра] кількісно,
[Олександра] а просто сказати по дві фрази на завершення для
[Олександра] того,
[Олександра] щоб відтінити артистизм і красномовність цієї
[Олександра] фронтменки патріотів Путіна.
[Олександра] Ну,
[Олександра] до речі,
[Олександра] я ліву бабку не пам'ятаю.
[Олександра] Праву,
[Олександра] яка в окулярах,
[Олександра] вона часто знімається.
[Олександра] Так.
[Олександра] Хтось пише,
[Олександра] Горська приєдналась до отрядів Путіна.
[Максим] Ви занадто глибоко розбираєтеся в лорі російської
[Максим] хуйти.
[Олександра] Я теж про це подумала.
[Олександра] Я така,
[Олександра] наскільки це популярний жарт.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] лише його при собі,
[Олександра] але не тільки в мене збочена пація.
[Олександра] До речі.
[Олександра] Ти говориш про те,
[Олександра] що хтось занадто розбирається в чомусь російському,
[Олександра] а ти переповідав нещодавно сюжет «Бєлого сонця
[Олександра] пустині».
[Олександра] А взагалі ти мав подивитися сьогодні «Сатана
[Олександра] лікуючий» і що?
[Олександра] Виявилося,
[Олександра] що ти напіздюнька.
[Максим] Мар'яно,
[Максим] пробачи Сашу,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Так,
[Максим] я просто забув.
[Максим] Я не поставив собі задачу на тиждень і не
[Максим] подивився «Сатану лікуючого».
[Максим] Вибачте,
[Максим] я щас прям собі напишу капслоком.
[Максим] Максим,
[Максим] подивись «Сатану лікуючого».
[Максим] Я подивлюся.
[Олександра] Хочеться,
[Олександра] щоб це був якийсь такий камерний перегляд на людей
[Олександра] 20.
[Олександра] Щоб ми зібралися біля проєктуру,
[Олександра] подивилися «Сатана лікуючий».
[Олександра] Поділилися своїми думками з приводу цього.
[Олександра] Я ніколи не бувала на кіноклубах і на обговореннях
[Олександра] чогось.
[Олександра] Але це такий фільм,
[Олександра] який,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] досить вдало дивитися в компанії.
[Максим] В компанії людей,
[Максим] які під МДМА?
[Олександра] В компанії людей уявних,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] Макс.
[Максим] З друзями сходив в цей фільм?
[Максим] В кінотеатр.
[Максим] А виявилося,
[Максим] що сам.
[Максим] Оця от історія.
[Максим] Так.
[Олександра] А хто дивився «Сатана лікуючий»?
[Максим] Напишіть,
[Максим] чи снохача хтось подивився,
[Максим] кому я кидав лінк на снохача.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] хоча б снохач.
[Олександра] Він короткий.
[Олександра] «Сатана лікуючий» – дві серії по 40 хвилин.
[Максим] Снохач – 80 хвилин.
[Максим] Фу,
[Максим] 80.
[Максим] 18.
[Максим] 18 хвилин снохачества.
[Максим] Ха
[Максим] Я подивився снохача.
[Максим] Кинув вам лінк.
[Максим] Чи подивились ви снохача?
[Максим] От в чому питання.
[Максим] «Сатана лікуючий» – це завдання усім нам.
[Максим] На наступному потіку обговорюємо «Сатану лікуючу».
[Максим] 146 тисяч.
[Максим] Хорошо сьогодні йдемо.
[Максим] Всі хочуть трошки собі скалку.
[Олександра] «Сатана лікуючий» – він лікує.
[Олександра] У мене сьогодні такий кумир.
[Максим] Бо він лікує?
[Максим] Що саме?
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо,
[Олександра] проблеми з зубами.
[Максим] Якщо Ісус
[Максим] зцілює душу,
[Максим] то диявол зцілює зуби.
[Максим] Не дарма в людей.
[Максим] В Ісуса вірять так мало,
[Максим] а в диявола так багато людей.
[Максим] Так,
[Максим] я ще коли дивився цю рижулю в затряді,
[Максим] як там її,
[Максим] я не пам'ятаю,
[Максим] як її звуть,
[Максим] Анна Сергєєвна чи як,
[Максим] я подумав,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] «Ребята,
[Максим] ви від Трампа,
[Максим] мені здається,
[Максим] завуєте ще більше,
[Максим] ніж від Байдена».
[Максим] Ну,
[Максим] як і всі ми,
[Максим] власне.
[Максим] Тому давайте насолоджуватися
[Максим] останніми тижнями
[Максим] правління
[Максим] цього сонного Джо.
[Максим] Правильно я сказав,
[Максим] ні?
[Максим] Образив президента Сполучених Штатів.
[Олександра] А хто з нас не сонний?
[Олександра] От,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] ти.
[Олександра] Часто спиш в офісі.
[Максим] А щось.
[Олександра] Байдену пред'являєш.
[Максим] Це якщо важка була ніч,
[Максим] розумієш?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не розумію.
[Максим] Зараз я весь,
[Максим] ну,
[Максим] я не вживаю алкоголь,
[Максим] сплю по 7-8 годин.
[Максим] Я не,
[Максим] ти бачила,
[Максим] щоб я сьогодні спав в офісі?
[Максим] Я зараз можу з'їсти жирну їжу
[Максим] і не заснути.
[Максим] Уявляєш?
[Максим] Я можу з'їсти котлету
[Максим] і не заснути одразу,
[Максим] не втратити свідомість від того,
[Максим] що в мене пішов відток всього від мозку,
[Максим] бо організм накинувся на нещасну котлету.
[Максим] Я думаю,
[Максим] це так працює.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії набирають популярність курси.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти зараз щось,
[Олександра] ну,
[Олександра] ще скажеш про Трампа,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] оту новину,
[Олександра] яку ти прочитав.
[Максим] Буквально щойно я прочитав новину,
[Максим] що Дональд Трамп може дати Україні
[Максим] ядерну зброю
[Максим] для протистояння Путіну.
[Максим] Ну,
[Максим] це був би прикольний мув.
[Максим] Так.
[Максим] А хто це написав?
[Максим] Не знаю,
[Максим] якась Express.co.uk.
[Олександра] Да,
[Олександра] я читаю,
[Олександра] до речі,
[Олександра] кожен день.
[Олександра] Класно,
[Олександра] така надійна газета.
[Максим] в інтернеті.
[Максим] Не New York Post,
[Максим] не Daily Mail.
[Олександра] Угу.
[Олександра] О,
[Олександра] хтось подивився Снохача.
[Олександра] Отже,
[Олександра] Макс,
[Олександра] не дарма це посилання ти додав.
[Олександра] Один.
[Максим] Я дуже радий,
[Максим] що потіки телебачення Торонто
[Максим] об'єднують поціновувачів
[Максим] снохачества.
[Максим] Ну,
[Максим] фігурально висловлюючись.
[Максим] В Росії набирають популярності
[Максим] курси з чаклунства.
[Максим] На великих платформах,
[Максим] що надають послуги з навчання,
[Максим] помічено справжній магічний бум.
[Максим] Росіяни активно скупують інтенсиви практикуми
[Максим] та гайди з чаклунства.
[Максим] При цьому ціни на передачу таємних знань
[Максим] від
[Максим] 50 до 500 доларів.
[Максим] Угу.
[Максим] Найактивніше купують курси з демонології,
[Максим] виливання воском,
[Максим] чорної магії,
[Максим] пристріту та псування.
[Олександра] Псування
[Олександра] це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] порча.
[Олександра] Псування.
[Максим] Хтось використовував
[Максим] Google Translator,
[Максим] так,
[Максим] Максим?
[Олександра] А що таке тоді пристріт?
[Максим] Ну,
[Максим] пристріт це щось прямо таке приворот,
[Максим] мабуть.
[Максим] А як?
[Максим] Ну,
[Максим] пристріт є таке слово.
[Максим] Забобон,
[Максим] пропагандний вплив погляду деяких.
[Максим] А,
[Максим] це це,
[Максим] тіпа,
[Максим] це пристріт,
[Максим] це,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] оцей погляд,
[Максим] ну,
[Максим] знаєш,
[Максим] коли,
[Максим] тіпа,
[Максим] зурочити.
[Максим] Оцим от,
[Максим] от як я щас тебе намагаюсь.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти не можеш мене зурочити.
[Олександра] І як будь-хто не може зурочити
[Олександра] українця.
[Максим] Я хочу забрать в тебе
[Максим] зупи,
[Максим] щоб він в мене виріс.
[Олександра] Угу.
[Максим] Зараз я дивлюся зубовкрадальним
[Максим] поглядом на тебе.
[Олександра] Ну,
[Олександра] от якраз зуп мудрості,
[Олександра] який в мене не є зараз.
[Олександра] Можеш його забрати собі.
[Олександра] Коли я дійду до того,
[Олександра] щоб зробити рентген-щелеп,
[Олександра] а потім піти його видалити,
[Олександра] я тобі його приносу.
[Максим] Добре.
[Максим] На наступному потіку ми розігруємо мій зуп
[Максим] і Сашин зуп.
[Олександра] Ні,
[Олександра] спочатку розіграємо знімок рентгену
[Олександра] моєї щелепи для того,
[Олександра] щоб була тяглість неративу.
[Максим] У мене якате моє.
[Максим] У мене якате там в 3D просто
[Максим] моя голова.
[Максим] Хочете?
[Олександра] Цікаво.
[Олександра] Можна тебе надрукувати як пам'ятник свині.
[Максим] Потім можна мій череп надрукувати як пам'ятник
[Максим] свині.
[Олександра] І розіграти.
[Максим] За 200 гривень.
[Максим] Ми оце акцентуємо увагу на ключах доступу до
[Максим] Stalker 2.
[Максим] А тут пам'ятник свині просто горить.
[Максим] От просто хочеться
[Максим] вставити його собі в рот замість
[Максим] золотого зуба і стати самим новим на районі.
[Олександра] Пристріт – це з глаз пишуть.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] А от дивіться.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це зурочення називається.
[Максим] Ну,
[Максим] це ж багато,
[Максим] знаєш.
[Максим] Десь в кущах Полтавщини це називали.
[Максим] Пристріт в кущах Запоріжжя це називали
[Максим] вроками.
[Максим] Тімоті Снайдер.
[Олександра] Як це називав?
[Максим] Як це називав Тімоті Снайдер?
[Максим] Ну,
[Максим] щось Ukraine win.
[Максим] Не знаю.
[Максим] Strategy to destroy
[Максим] Russian
[Максим] щось там.
[Максим] У боротьбі знайдеш справжню силу.
[Максим] Обі ван кін обі.
[Максим] Це унікальний календарь з
[Максим] жабунами,
[Максим] який створила
[Максим] наша глядачка на
[Максим] честь в пам'яті про свого брата.
[Олександра] У чаті питають,
[Олександра] чи свиньо розбирають
[Олександра] чи вигулюють?
[Максим] Ні,
[Максим] там свиня веде дітей подалі від педофілів.
[Максим] Отак це виглядає.
[Максим] Там ножів,
[Максим] які діти встромили в свиню,
[Максим] там немає.
[Максим] Це діти десь заблукали в лісі,
[Максим] пішли по гриби,
[Максим] заблукали і тут світло
[Максим] скущив,
[Максим] виходить золота свиня,
[Максим] діти її обіймають і вона виводить їх
[Максим] в село.
[Максим] Потім її ріжуть звичайно,
[Максим] але це вже оці селянські приколи.
[Максим] Дітей вона врятувала.
[Олександра] До речі,
[Олександра] із дивних тут в чаті написали,
[Олександра] я пригадала,
[Олександра] що я нещодавно викинула
[Олександра] свою
[Олександра] щелепу
[Олександра] в 3D,
[Олександра] де мені.
[Максим] Вона лежала в мене.
[Олександра] більше двох років
[Олександра] на поличці.
[Олександра] Я коли прибирала нещодавно,
[Олександра] думаю,
[Олександра] чому вона тут так довго лежить?
[Олександра] Я її взяла,
[Олександра] я не знаю навіщо,
[Олександра] тож я її викинула.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] я геть не думаю стратегічно.
[Олександра] Будь-що можна розіграти.
[Максим] І 207 тисяч гривень
[Максим] так у вікно.
[Максим] Являєш,
[Максим] який маскарад ми б могли влаштувати з твоєї щелепи.
[Максим] Але я б,
[Максим] звісно,
[Максим] боявся людей,
[Максим] які б кидали на це гроші,
[Максим] щоб вони потім з нею робили.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] хтось кидав гроші для того,
[Олександра] щоб отримати камінь,
[Олександра] який гризла Марла,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Нам треба більше вірити в себе
[Олександра] і всі артефакти,
[Олександра] які пов'язані із нашим існуванням.
[Максим] Повертаючись до
[Максим] курсів чеклунства.
[Максим] Психологи вважають,
[Максим] що не знаю,
[Максим] чому вони.
[Максим] Вважається,
[Максим] що інтерес до магічних практик в Росії лише
[Максим] зростатиме,
[Максим] тому що
[Максим] інтерес до магії
[Максим] відображає базові потреби людини в безпеці,
[Максим] стабільності,
[Максим] ідентичності та духовності.
[Максим] І коли з цим є певний дефіцит,
[Максим] коли виникає оця лакуна,
[Максим] ти одразу хочеш заповнити її
[Максим] магічними знаннями.
[Максим] Олександр може це підтвердити з власного досвіду.
[Максим] Також росіяни,
[Максим] вони кинулися скуповувати карти Таро
[Максим] після того,
[Максим] як з'явився законопроект Держдуми
[Максим] про заборону ворожіння.
[Олександра] Тобто можуть бути якісь
[Олександра] пальоні карти Таро,
[Олександра] які будуть продавати десь через.
[Максим] сплоща,
[Олександра] і вони не будуть працювати,
[Олександра] тому що вони,
[Олександра] там якось точно має
[Олександра] не вистачати карти,
[Олександра] чи вони будуть неправильні,
[Максим] неправославні,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] там мають бути,
[Олександра] щоб дозволили
[Олександра] випускати в Росії
[Олександра] карти Таро,
[Олександра] вони мають бути замінені
[Олександра] на російських
[Олександра] діячів,
[Олександра] на когось,
[Олександра] хто асоціюється загалом із Росією
[Олександра] як явищем.
[Олександра] Чому там є,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] якийсь.
[Максим] майстер Жезлів,
[Олександра] а нема Ніколая Второго?
[Олександра] Мають бути якісь
[Олександра] локалізовані карти Таро?
[Максим] Ні,
[Максим] так не можна.
[Олександра] Чому?
[Максим] Ну,
[Максим] бо коли Ісус давав карти Таро,
[Максим] Він розписав там,
[Максим] хто що й де.
[Максим] Ну,
[Максим] там все по цьому вже,
[Максим] ну,
[Максим] по трудовому розпорядку все розписано.
[Максим] Не можна взяти в карти Таро,
[Максим] засунути,
[Максим] це,
[Максим] блядь,
[Максим] настолка вийде.
[Максим] А не магічна гра,
[Максим] щоб дізнатися про своє майбутнє.
[Максим] Там ракети не летять.
[Максим] Хтось Таро викладав сьогодні
[Максим] з приводу масованого обстрілу?
[Олександра] 1909,
[Олександра] вже десь вони не мали би.
[Максим] Вже прилетіли,
[Максим] якби були справді пуски.
[Олександра] Так,
[Олександра] 1902.
[Олександра] Відбій,
[Олександра] загрози.
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] нічого не було?
[Максим] Ні,
[Максим] ну це,
[Максим] мабуть,
[Максим] там викотили якусь
[Максим] балістику десь з Кущі
[Максим] в Курській області.
[Максим] А от цікаво те,
[Максим] що летіло з Енгельса.
[Максим] Прилетіло чи ні.
[Максим] Сідають вже,
[Максим] ну а ракет нема,
[Максим] так?
[Максим] На тлі анонсу законопроекту про заборону
[Максим] тарологів,
[Максим] громадяни Росії,
[Максим] громадяни,
[Максим] фу,
[Максим] блядь,
[Максим] росіяни витратили на карти
[Максим] Таро,
[Максим] коротше,
[Максим] якусь огромну кучу мільйонів
[Максим] рублєй,
[Максим] я не знаю,
[Максим] скільки це буде в гривнях,
[Максим] але прямо така цифра.
[Максим] Обіг колод збільшився
[Максим] на 18%,
[Максим] повідомляє Московська
[Максим] біржа.
[Максим] Сумарно за минулий місяць
[Максим] користувачі Wildberries,
[Максим] а це їхній найбільший російський маркетплейс,
[Максим] купили 195 тисяч
[Максим] колод Таро.
[Олександра] Ооо.
[Олександра] Ну це,
[Олександра] в принципі,
[Олександра] досить небагато для всього населення Росії,
[Олександра] тому що,
[Олександра] якщо це розподілити,
[Олександра] то буде якась.
[Олександра] Так це за місяць.
[Олександра] Ага.
[Олександра] Місяць,
[Олександра] ну все одно,
[Олександра] навіть якщо за місяць розподілити,
[Олександра] то це буде якась всього лише одна колода
[Олександра] на 100 тисяч росіян.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] це якісь криси собі в гаражі
[Максим] напакують,
[Максим] щоб потім продавати це втридорога.
[Максим] Що це ці так звані.
[Олександра] спікулянти магії.
[Максим] Спікулянти магії.
[Максим] Фарцовщики невідомим.
[Максим] 252 тисячі
[Максим] маємо вже
[Максим] на банці.
[Максим] Вау,
[Максим] я думала,
[Максим] що це.
[Олександра] в мене занадто гарний зір
[Олександра] і показує те,
[Олександра] що я хочу бачити в окулярах,
[Олександра] а це справді так.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти на цьому наголосив,
[Олександра] що це не омана.
[Олександра] У нас багато є про
[Олександра] магію,
[Олександра] тому наступна новина теж буде про це.
[Олександра] Російські пропагандисти
[Олександра] посварилися через
[Олександра] жарт про магію та
[Олександра] Ніколая ІІ.
[Олександра] Хтось запропонував,
[Олександра] щоб Ніколай ІІ був в колоді Таро.
[Максим] Угу.
[Максим] У нас таке на потіку було,
[Максим] після цього почалося страшне.
[Максим] Я до цього жінок не бив.
[Максим] Але після цієї фрази Ніколай ІІ
[Максим] в колоді Таро.
[Максим] На!
[Олександра] Макс,
[Олександра] дивись,
[Олександра] в тебе зуби не щільні
[Олександра] зараз,
[Олександра] і тобі їх вибити легше,
[Олександра] ніж мені.
[Максим] Ти хочеш,
[Максим] щоб ми билися?
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] тоді наші потіки будуть дивитися.
[Максим] Ну,
[Максим] ми да.
[Максим] О,
[Максим] все,
[Максим] вимкнули світло.
[Олександра] О,
[Олександра] так гарно,
[Олександра] і.
[Максим] потаємно.
[Максим] Так навіть краще,
[Максим] так інтимніше,
[Максим] це щось,
[Максим] якийсь світильник.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] ну ви ж нас бачите,
[Максим] бачите,
[Максим] все.
[Олександра] Блогер Стас Ай
[Олександра] як типу
[Олександра] пожартував над розстрілом
[Олександра] Романових.
[Максим] Стас Ай,
[Максим] як просто.
[Максим] Це дуже відомий хєр.
[Максим] Ну,
[Максим] це дуже відомий російський хуй.
[Максим] Вибач,
[Максим] Мар'ян.
[Олександра] Я не знала.
[Олександра] Блогер,
[Олександра] значить,
[Олександра] тепер запоминаємо.
[Олександра] Стас Ай,
[Олександра] як просто пожартував.
[Максим] Запоминаємо,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Над розстрілом Романових
[Олександра] в ефірі Соловйов Лайф він сказав,
[Олександра] що більшовики,
[Олександра] ого,
[Олександра] тут хтось на чотирьох кінцівках ходить.
[Максим] Квадро,
[Максим] і це не квадробери.
[Олександра] Це Катерина.
[Олександра] Так,
[Олександра] він такий жарт
[Олександра] сказав.
[Олександра] Більшовики вилікували Цесарєвіча
[Олександра] Алєксєя від хвороби
[Олександра] свинцем.
[Олександра] Такий жарт у патріотичних
[Олександра] каналах почали поширювати
[Олександра] цей фрагмент шоу,
[Олександра] де ще блогер розмірковує
[Олександра] про любов до магії
[Олександра] на тому,
[Олександра] що русня вважає Русью
[Олександра] та жартує з розстрілу
[Олександра] царської родини.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] медіумів та старців
[Олександра] любили всі,
[Олександра] зокрема і Романови,
[Олександра] ну і мабуть якось пов'язане те,
[Олександра] що Романових вбили.
[Олександра] Жена Ніколая ІІ
[Олександра] постійно шукала магів і пророків,
[Олександра] щоби предсказати судьбу
[Олександра] чи підлічити Цесарєвіча,
[Олександра] який з дитинства був дуже болен.
[Олександра] До речі,
[Олександра] я знаходжу дуже іронічним,
[Олександра] що його від болезні вилічили
[Олександра] не гадалки,
[Олександра] а большевики.
[Олександра] Без шуток,
[Олександра] свинцом,
[Олександра] Карл за його блогер.
[Максим] Так ми дізналися,
[Максим] що руснящий використовує мем Карл.
[Олександра] Ой,
[Олександра] директор телеканалу Спас
[Олександра] назвав жарт
[Олександра] людожерським і
[Олександра] цей жарт викреслив
[Олександра] Стаса Айкак просто
[Олександра] з-поміж людей.
[Олександра] Автор Z-канала «Сини Монархії»
[Олександра] назвав Стаса морально
[Олександра] негативним виродком,
[Олександра] який пожартував змученицької смерті
[Олександра] невинного хлопчика.
[Олександра] Він порівняв жарт із
[Олександра] глумом українських нацистів над
[Олександра] убитими дітьми.
[Олександра] Що не так з ними?
[Олександра] Пізніше до осаду приєднався
[Олександра] гендиректор
[Олександра] телеканалу Спас
[Олександра] Карчевніков знову.
[Олександра] Він назвав жарт
[Олександра] риганиною у бандерівському дусі.
[Олександра] І заявив,
[Олександра] що він викреслює Стаса не лише
[Олександра] з людей,
[Олександра] які мають право називатися журналістами,
[Олександра] але й просто з людей.
[Максим] Також
[Максим] Я думаю,
[Максим] що риганина у бандерівському дусі,
[Максим] так ми могли б назвати гумористичний фестиваль десь
[Максим] в Тернополі.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] це буде черговий неймінг наших потіків.
[Максим] Риганина у бандерівському дусі?
[Максим] Ого,
[Максим] як у нас задній змінився.
[Максим] Дивись,
[Максим] що там відбулося.
[Олександра] Перша назва
[Олександра] у нас
[Олександра] ця фраза
[Олександра] Які у нас були альтернативні назви потіків?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] напишіть це.
[Максим] Все так крутиться в голові.
[Олександра] Я не можу згадати.
[Максим] Як ми називали потіки?
[Олександра] Це було щось
[Олександра] теж зі словом бандерівське.
[Максим] Нормальна картинка,
[Максим] не треба більше ніякого світла.
[Максим] Все дуже красиво.
[Максим] Все дамо панамаші.
[Максим] Хуторського режима.
[Олександра] Конвульсії.
[Максим] Конвульсії хуторського режима.
[Олександра] Предсмертні конвульсії хуторського режима.
[Олександра] Нарешті,
[Олександра] Макс,
[Олександра] дивись,
[Олександра] колективна пам'ять працює.
[Олександра] Наша окрема пам'ять не працює.
[Максим] Риганина у бандерівському дусі.
[Олександра] Що там ще?
[Максим] Може люди ще щось згадали?
[Максим] У нас же ще щось було.
[Олександра] Конвульсії хуторського режима
[Олександра] і онліфанс.
[Олександра] Не пам'ятаю,
[Олександра] звісно,
[Олександра] коли наші потіки називались онліфанс.
[Максим] Той нюц мій ніхто не купив,
[Максим] тому мене не можна посадити
[Максим] по якій там 301 статті.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] чому блогер в Росії
[Олександра] дозволяє собі жартувати
[Олександра] над Ніколаєм Вторим?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це напряму королюється
[Максим] з популярністю блогера,
[Максим] що чим більше
[Максим] в тобі
[Максим] підписників,
[Максим] ти починаєш себе асоціювати
[Максим] з монархом.
[Максим] З якоюсь персоною,
[Максим] яка може чимось керувати і на щось впливати.
[Максим] І Стас просто
[Максим] відчув себе вищим за
[Максим] Ніколая Второго.
[Максим] Він забув,
[Максим] що навіть дітки в Хабаровській б'ються на ножах
[Максим] за те,
[Максим] що Ніколай Вторий був слабаком чи не був.
[Максим] Але все одно,
[Максим] ти можеш вважати Ніколая Второго
[Максим] слабаком,
[Максим] але ти маєш його поважати.
[Олександра] А уяви,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] якщо підійти до тієї бабки,
[Олександра] з якою я розмовляла в Почаївській лаврі,
[Олександра] і сказати їй,
[Олександра] що Ніколая Второго вилічили
[Олександра] свинцем,
[Олександра] тому ми не маємо спокутувати гріх
[Олександра] за його вбивство.
[Олександра] Вона б подумала,
[Олександра] що так,
[Олександра] логічно.
[Максим] Ну ні,
[Максим] розумієш,
[Максим] це все прагнення до монархії
[Максим] і тоталітарного,
[Максим] не тоталітарного,
[Максим] не зовсім авторитарного скоріше,
[Максим] до авторитарного правління,
[Максим] що це досить важко
[Максим] виковиряти з людини.
[Максим] Тому що це,
[Максим] ну там же відбувається обмін.
[Максим] Ми всі чомусь приймаємо авторитаризм
[Максим] як щось негативне,
[Максим] відкидаючи якісь очевидні
[Максим] бенефіти,
[Максим] які він дає.
[Максим] Які бонуси є в авторитаризму?
[Максим] Ти не маєш приймати цілу купу рішень.
[Максим] За тебе це робить держава.
[Максим] Ми знаємо,
[Максим] що вибір,
[Максим] це дуже часто важка історія.
[Максим] І демократія,
[Максим] крім того,
[Максим] що вона дає тобі певну кількість
[Максим] свобод,
[Максим] вона дає тобі і певний рівень стресу.
[Олександра] Ми в демократичному суспільстві живемо,
[Олександра] прийшли вдвох з тобою в сірих носках.
[Олександра] Як ти це прокоментуєш?
[Максим] Я прокоментую це як
[Максим] наш свідомий вибір або
[Максим] недостатню кількість
[Максим] чогось красивого,
[Максим] естетичного в дитинстві.
[Максим] Давай,
[Максим] ти виросла в передмісті.
[Олександра] Це красиво,
[Олександра] естетично.
[Олександра] У мене сині колготи,
[Олександра] сірі.
[Максим] Кропивницького я виріс
[Максим] в передмісті Запоріжжя.
[Максим] Сірий,
[Максим] я інші кольори побачив в 25 років,
[Максим] коли виїхав з Кічкаса.
[Максим] До цього були два кольори,
[Максим] білий і сірий.
[Максим] Вночі чорний.
[Максим] І ще червоний,
[Максим] коли трави накуришся і в зеркало на себе дивишся,
[Максим] то очі червоні.
[Олександра] Так.
[Олександра] Понятно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] такі думки про авторитаризм
[Олександра] і носки.
[Максим] Шкарпетки.
[Максим] Носки.
[Олександра] Пожалуйста.
[Максим] Сірі носки,
[Максим] пожалуйста.
[Олександра] Чому ти мені не дозволяєш
[Олександра] користуватися привілеями
[Олександра] демократичного суспільства,
[Олександра] в якому ми живемо,
[Олександра] і послуговуватись такими мовленнєвими
[Олександра] зворотами,
[Олександра] які мені припадають до душі,
[Олександра] а не тими,
[Олександра] які тобі здаються доречними?
[Олександра] Тим паче,
[Олександра] коли ти не можеш навіть 5 хвилин
[Олександра] не скористатися матюком.
[Максим] Олександра,
[Максим] я готовий з тобою споритися зараз,
[Максим] що не було моменту,
[Максим] що ти така,
[Максим] шкарпетки і носки.
[Максим] Що ж я виберу?
[Максим] Яке слово я оберу,
[Максим] щоб вжити?
[Максим] Скажу носки.
[Максим] Ні,
[Максим] ти просто не згадала слово шкарпетки.
[Максим] Тому вжила слово носки.
[Максим] Це як?
[Олександра] Це не
[Олександра] так,
[Олександра] Макс.
[Максим] От що це,
[Максим] Саша?
[Олександра] Кишення.
[Максим] Точно?
[Максим] А не карман?
[Олександра] Карман.
[Максим] Чи кишення?
[Максим] Чи ми знову
[Максим] пожартуємо,
[Максим] що я тут голий сидів і показував на своїй тоді?
[Олександра] Це так і було.
[Максим] Мар'яна,
[Максим] перестань дивитися потіки,
[Максим] ти мене стримуєш.
[Максим] Продажі 295 тисяч.
[Максим] Оце так хочеться в Сталкера
[Максим] пограти,
[Максим] так?
[Максим] Продаж алкоголю в Росії
[Максим] досяг максимального показника за
[Максим] весь час введення офіційної статистики.
[Максим] З січня по жовтень цього року
[Максим] росіяни купили 184
[Максим] мільйони декалітрів
[Максим] алкогольної продукції.
[Максим] Це на 21% більше,
[Максим] ніж за аналогічний період,
[Максим] наприклад,
[Максим] 2017-го року.
[Максим] Рекордні продажі продемонструвала горілка.
[Максим] Ммм,
[Максим] під помідорчик такий,
[Максим] да?
[Максим] Ух.
[Максим] Всього за 9 місяців,
[Максим] ну,
[Максим] коротше,
[Максим] якісь неймовірні обйоми водки.
[Максим] Крім того,
[Максим] збільшився продаж вин та лікера
[Максим] горілчаних виборів
[Максим] в виборі.
[Олександра] Це якраз і всі вибори
[Олександра] в Росії лікеру горілчані.
[Олександра] А тепер хтось має написати.
[SPEAKER_9] в чаті,
[SPEAKER_9] о,
[SPEAKER_9] які в Україні вибори,
[SPEAKER_9] їх взагалі нема.
[Максим] Ви охуєєте,
[Максим] коли вони будуть.
[Олександра] А ти?
[Максим] І я.
[Максим] І я разом з вами.
[Максим] Спочатку 2024-го
[Максим] року продаж
[Максим] лікера горілчаних виборів
[Максим] збільшився на 30%.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] росіяни проголосували.
[Олександра] Якраз горілка перемогла.
[Максим] Ну,
[Максим] я,
[Максим] знаєш,
[Максим] насправді,
[Максим] з віком зрозумів,
[Максим] як це не дивно
[Максим] прозвучить,
[Максим] якісь.
[Олександра] З віком зрозумів дивно
[Олександра] звучить?
[Максим] Я з віком
[Максим] зрозумів якісь переваги
[Максим] горілочки.
[Максим] Ну,
[Максим] що є в ній певний шарм,
[Максим] знаєш?
[Максим] Є певна ритуальність.
[Олександра] Макс,
[Олександра] в твоїй системі координат є кум.
[Олександра] Понятно,
[Олександра] що ти після цього зрозумів
[Олександра] горілочку.
[Олександра] Коли в тебе,
[Олександра] в якому віці в тебе з'явився перший кум?
[Максим] Ну,
[Максим] перший кум у мене з'явився в 22 десь.
[Олександра] В 22 перший
[Олександра] кум?
[Олександра] Це занадто рано.
[Олександра] У всіх нормальних людей перші
[Олександра] куми з'являються
[Олександра] Під 30?
[Олександра] Так.
[Олександра] А в мене взагалі немає кумів.
[Максим] Це щось то про тебе і говорить.
[Олександра] А в тебе з'явився перший кум.
[Олександра] За яким алгоритмом?
[Олександра] Що ти в церкві був?
[Максим] Прямо
[Максим] з усією цією хіратою.
[Максим] Ну,
[Максим] всім.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як це.
[Максим] Дімчання,
[Максим] хрещення,
[Максим] оця вся літургія.
[Олександра] І як,
[Олександра] тобі весело було?
[Максим] Ну,
[Максим] це було.
[Олександра] А як ти ухвалював рішення
[Олександра] стати кумом?
[Максим] Ну,
[Максим] Кент попросив,
[Максим] каже.
[Олександра] А ти такий
[Олександра] да,
[Олександра] братішка,
[Олександра] ні,
[Олександра] проблема,
[Олександра] конєшно.
[Максим] Ні,
[Максим] це була дуже близька мені людина.
[Максим] Я подумав,
[Максим] ну,
[Максим] як два чоловіки не геї
[Максим] можуть стати один одному
[Максим] ближчими ще,
[Максим] ніж вони є.
[Олександра] Кумівство.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти хочеш прямо зближатися з іншими людьми,
[Олександра] щоб ну,
[Олександра] аж так?
[Максим] Ну,
[Максим] за допомогою такого механізму,
[Максим] як кумівство,
[Максим] да.
[Максим] Ну,
[Максим] не з усіма.
[Олександра] Я сказала,
[Олександра] не з усіма.
[Максим] Ну,
[Максим] з деякими.
[Максим] Дуже з деякими.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] навряд серед наших глядачів є мій потенційний
[Максим] майбутній кум.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] така зірочка загоряється на небосхилі раз на тисячу
[Максим] років.
[Максим] Її звуть Женя.
[Олександра] Так що,
[Олександра] от в тебе в 22 перший кум з'явився,
[Олександра] і ти після цього подумав,
[Олександра] що горілочка не так вже і погано.
[Олександра] Чи пізніше це відбулося?
[Максим] Пізніше набагато.
[Максим] Це відбулося десь в минулому році.
[Максим] Вчора?
[Максим] Ну,
[Максим] в минулому році.
[Максим] Мабуть десь.
[Олександра] Під кінець.
[Максим] минулого року десь.
[Максим] От в грудні.
[Максим] Можна дату десь навіть знайти.
[Олександра] Давай.
[Олександра] Чи цікаво вам,
[Олександра] якого саме числа Макс переосмислив
[Олександра] існування горілочки
[Олександра] в своєму житті?
[Олександра] Подивився на неї з іншого ракурсу.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти шукаєш і я зараз,
[Олександра] ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] подводку якусь зроблю.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так звану подводку.
[Олександра] Такий жарт друзі.
[Максим] Подумайте,
[Максим] чи ви друзі спочатку.
[Олександра] Все,
[Олександра] з чого я сміюся на сьогоднішньому потіку,
[Олександра] це здебільшого каламбури.
[Олександра] Отже,
[Олександра] мені треба додому.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Я шукаю,
[Максим] шукаю.
[Максим] Де це?
[Олександра] Тяглість
[Олександра] любові Максової
[Олександра] до горілки,
[Олександра] яку він у собі віднайшов майже рік тому,
[Олександра] у грудні.
[Олександра] Вона все ще не зламана.
[Олександра] Макс намагається визначити
[Олександра] точну дату,
[Олександра] але в календарі він,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не відзначив її і не збирався святкувати
[Олександра] знову,
[Олександра] так як якусь дуже важливу і
[Олександра] непересічну подію у своєму
[Олександра] житті.
[Максим] Це десь 21
[Максим] грудня,
[Максим] отак от.
[Олександра] 21 грудня.
[Максим] Якщо вам була важлива
[Максим] ця інформація.
[Олександра] Блін,
[Олександра] у нас не буде потіку 21 грудня.
[Олександра] Так би ми могли відсвяткувати.
[Максим] Останній
[Максим] потік буде 25 грудня,
[Максим] друзі.
[Максим] І потім ми на пару тижнів лишимо вас
[Максим] без потіків.
[Максим] Але 25-го проведемо.
[Максим] На два тижні буквально.
[Максим] Наступний буде 15-го.
[Максим] Тому якось переживете.
[Максим] Що ще важливого хотілось
[Максим] вам розказати,
[Максим] поки ви накидали аж 329 тисяч гривень?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ми ще поговоримо про інсайти.
[Максим] Що ти хочеш ще знати?
[Олександра] Чому ти подумав,
[Олександра] що це прикольно?
[Максим] Тому що.
[Олександра] А як ти ще любив
[Олександра] віскі,
[Олександра] це так вишукано так ніби.
[Максим] Я не зрікся любові до віскі.
[Максим] Це так звана алкогольна поліаморія.
[Олександра] І отже,
[Олександра] що ти знайшов у горілці,
[Олександра] Макс?
[Максим] Певну ритуальність,
[Максим] Олександро.
[Максим] Горілку треба вживати
[Максим] в компанії кумів чи потенційних
[Максим] кумів.
[Максим] Вона має бути дуже холодна і під нею має
[Максим] бути
[Максим] дуже файна закусочка.
[Максим] І от вся українська кухня,
[Максим] вона створена для того,
[Максим] щоб нею закусити горілочку.
[Максим] От що не візьми від сьодочки до борщика,
[Максим] від якихось вареничків до якихось
[Максим] мочоних поміду.
[Максим] Ой,
[Максим] я бачу,
[Максим] вже хтось пішов до холодильника діставати
[Максим] цю запотєвшу пляшечку.
[Максим] Старицький,
[Максим] Левицький.
[Максим] Так.
[Максим] З дебільшого
[Максим] каламбури.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] З дебільного каламбури.
[Олександра] Антон,
[Олександра] ти там чекушку достав.
[Олександра] Повертайся,
[Олександра] Антон.
[Олександра] Ти такий.
[Максим] Рюмочку
[Максим] закинув.
[Олександра] Так от.
[Олександра] Ритуальність тобі
[Олександра] подобається.
[Максим] Розмови під
[Максим] це.
[Максим] Поїлиці.
[Олександра] А чайна церемонія,
[Олександра] вона теж ритуальна.
[Максим] Це десь поруч,
[Максим] розумієш?
[Максим] Але після чайної церемонії тобі
[Максим] не хочеться дратися на кулаках з першим
[Максим] зустрічним чоловіком.
[Максим] А після таких церемоній це
[Максим] дуже можливо.
[Олександра] Так,
[Олександра] прикро.
[Максим] Тому після водочки треба сідати в таксі
[Максим] і їхати додому.
[Олександра] Або просто
[Олександра] пити вдома.
[Максим] Ні.
[Максим] У тебе дома є цілий чоловік,
[Максим] який розділяє цю концепцію,
[Максим] який теж прихильник цієї школи.
[Олександра] Він прихильник різних
[Олександра] шкіл,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Тобто усіх.
[Максим] Він майстер.
[Максим] Він справжній майстер,
[Максим] який вчився в дуже багатьох.
[Олександра] інших майстрів для того,
[Олександра] щоб здобути свої компетенції.
[Олександра] А також дуже багато самоосвітою
[Олександра] в цьому напрямку займався.
[Олександра] І зараз він на високому
[Олександра] левелі насолоди
[Олександра] від різних ритуалів споживання
[Олександра] алкоголю.
[Максим] Так.
[Олександра] А чого всі
[Олександра] селедочка,
[Олександра] а не оселедець питають люди в чаті?
[Олександра] Тому що ти не міг згадати слово
[Олександра] оселедець.
[Максим] Ти в носках ще?
[Максим] В носках.
[Олександра] А в кармані в тебе що там?
[Максим] Селедочка.
[Олександра] От ми на цьому і закінчимо.
[Максим] Продовжуючи кулінарну тему.
[Максим] Українські безпілотники прагнуть
[Максим] залишити росіян без майонезу.
[Максим] Понад 5 українських безпілотників атакували
[Максим] завод з виробництва майонезу та маргарину
[Максим] у Воронежській області.
[Максим] Усіх співробітників було евакуйовано.
[Максим] Одразу після атаки на майонезне підприємство
[Максим] БПЛА
[Максим] вдарили по заводу з виробництва йогуртів.
[Максим] Вони пошкодили
[Максим] виробничі приміщення на території
[Максим] підприємства.
[Максим] Загалом 6 заводів олійно-жирової промисловості
[Максим] пошкоджено після вчорашніх атак
[Максим] українських безпілотників у Воронежській
[Максим] та Білгородській області.
[Максим] Так званий кисломолочний рамштайн.
[Олександра] Я сьогодні,
[Олександра] ну дивись,
[Олександра] майонез це не щось вироблене з молока.
[Олександра] Отже,
[Олександра] це не кисломолочний рамштайн.
[Максим] А з чого,
[Максим] на твою думку,
[Максим] виробляють майонез?
[Олександра] З олії і яйця.
[Максим] І все?
[Олександра] Так.
[Олександра] І гірчиці.
[Максим] Навіть творожка туди не ляпнуть?
[Максим] Чи додають
[Максим] молоко
[Максим] в майонез?
[Олександра] Ти навіть тут мені не довіряєш.
[Олександра] Гірчиця,
[Олександра] яйце.
[Максим] Як приготувати домашній майонез?
[Максим] У високу вузьку ємність влити молоко і олію.
[Максим] Збивати занурювальним блендером
[Максим] кілька секунд до густої маси.
[Максим] Додати гірчицю,
[Максим] лимонний сік,
[Максим] сіль.
[Максим] Збивати ще раз до однорідної консистенції.
[Олександра] Бо ти написав слово,
[Олександра] чи додають молоко в майонез.
[Максим] Так.
[Максим] І ніхто мені не сказав,
[Максим] ні,
[Максим] блядь,
[Максим] ніколи не гугли цього.
[Максим] Молоко не додають в майонез,
[Максим] ти.
[Максим] Антихрист.
[Олександра] Пожалуйста,
[Олександра] зараз рецепт майонезу.
[Олександра] Клопотенко,
[Олександра] як приготувати домашній майонез?
[Олександра] Пропонує мені одразу
[Олександра] російськомовна версія сайту,
[Олександра] думаючи,
[Олександра] що я олів'є зібралась готувати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я ж не зібралась готувати олів'є.
[Максим] Євген,
[Максим] що за хуйня?
[Максим] Що за російськомовна версія Клопотенка.com?
[Олександра] Хочу українською.
[Олександра] Тут така ще дихотомія.
[Максим] Так,
[Максим] а яку нахуй там взагалі російська?
[Олександра] Хочу українською,
[Олександра] і мені байдуже,
[Олександра] ну,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] складно натискати,
[Олександра] мені байдуже.
[Олександра] Може,
[Олександра] це процес виховання політичної свідомості
[Олександра] користувача,
[Олександра] який заходить на російськомовну версію сайту.
[Олександра] Отож,
[Олександра] два жовтки,
[Олександра] 125-150 мл
[Олександра] соняшникової олії,
[Олександра] 10 г герчиці,
[Олександра] герчиці,
[Олександра] одна столова ложка
[Олександра] соку лимона і одна
[Олександра] дрібка солі.
[Олександра] Покажи,
[Олександра] де тут молоко?
[Максим] Нема молока
[Максим] на цій сторінці.
[Максим] Давай відкриємо
[Максим] ТСНЮЕ.
[Максим] Чотири найкращі рецепти майонеза.
[Максим] Це був просто якийсь посередній рецепт майонезу.
[Максим] А ми знайдемо
[Максим] найкращий рецепт майонезу.
[Максим] Тут ніде нема молока.
[Олександра] Всі пишуть в чаті,
[Олександра] що я права.
[Максим] А тобі б от тільки
[Максим] читать,
[Максим] як ти права.
[Олександра] Мені б тільки бути правою,
[Олександра] Макс.
[Олександра] До цього
[Олександра] зводиться вся мотивація
[Олександра] моя жити.
[Максим] Буває майонез,
[Максим] приготований з молока.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] саме такий унікальний завод молочного майонезу і
[Максим] розбомбили
[Максим] українські безпілотники.
[Максим] 150 мл молока
[Максим] 2,5 жирності
[Максим] відсоткової,
[Максим] 300 мл
[Максим] соняшникової олії,
[Максим] 3 чайні ложки герчиці,
[Максим] 1 стакан лимонного соку,
[Максим] сіль і цукор.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] це все рофел,
[Максим] насправді,
[Максим] тому що.
[Олександра] Нічо собі.
[Олександра] Оце такий рофел.
[Олександра] Дуже смішний.
[Максим] Справжня причина атаки
[Максим] безпілотників полягає в тому,
[Максим] що атакована компанія,
[Максим] крім виробництва майонезів,
[Максим] займається розробкою грузових дронів.
[Максим] Дрон називається Highfly Cargo.
[Максим] Його
[Максим] передбачалося,
[Максим] що його будуть використовувати для ліквідації
[Максим] надзвичайних ситуацій,
[Максим] для доставки вантажів та евакуації постраждалих,
[Максим] але тепер ці дрони використовуються
[Максим] на фронті.
[Максим] Прототип може проходити
[Максим] повітрям 20 км,
[Максим] розвиває швидкість 100 км
[Максим] на годину і перевозить вантажі
[Максим] до 170 кг,
[Максим] що до хіра.
[Максим] Тому не майонез був розбомблений,
[Максим] а дрони.
[Максим] 354 тисячі
[Максим] гривень.
[Максим] Я ж казав,
[Максим] диви,
[Максим] як падає на пам'ятник свині.
[Олександра] Я вже споткала її в різних освітленнях,
[Олександра] залипла так на цьому.
[Олександра] Можна медитувати,
[Олександра] споглядаючи.
[Максим] Цей пам.
[Олександра] 'ятник свині
[Олександра] в світлій гірлянді,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] яка переливається.
[Максим] Навіть хвостик є,
[Максим] диви.
[Максим] Тільки не обгризай його,
[Максим] я вже бачив ці хижацькі твої пориви.
[Олександра] Ти бачив,
[Олександра] щоб я колись щось гризла?
[Олександра] Це якби марла була,
[Олександра] то вона б,
[Олександра] можливо,
[Олександра] когось із цих діточок
[Олександра] хотіла б покусати.
[Максим] Марла кусала колись когось?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ніколи?
[Максим] Правильно.
[Олександра] А ти?
[Максим] А що я?
[Олександра] А ти кусав когось?
[Максим] В минулому.
[Максим] Я,
[Максим] хіба,
[Максим] канабубу можу кусати?
[Олександра] Це хардток.
[Олександра] В минулому ти колись когось кусав?
[Максим] Ну,
[Максим] якусь члянчлю,
[Максим] хіба.
[Олександра] Тобто тобі ніколи
[Олександра] не писали якісь зауваження
[Олександра] в щоденник,
[Олександра] що ваш син сьогодні покусав однокласника?
[SPEAKER_9] Фу.
[Олександра] Ти взагалі не жив дитинство
[Олександра] в Запоріжжі,
[Олександра] бо жодних у вас дитячих
[Олександра] тупарилих розваг не було.
[Олександра] Типу,
[Олександра] покусати свого однокласника.
[Максим] Та ми просто раз на раз
[Максим] на кулаки виходили,
[Максим] одразу хуярились до кривіща.
[Максим] Які покусати?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] напишіть в чат,
[Олександра] кому теж писали зауваження в щоденник,
[Олександра] що ви покусали свого однокласника.
[Максим] Я можу покусати вареник.
[Максим] Або
[Максим] 'ясо вже не в гризу.
[Олександра] Сумна історія.
[Максим] Ну,
[Максим] а хто не може покусати вареник?
[Максим] Всі можуть покусати вареник.
[Максим] Не всі наважуються.
[Максим] Знайдена
[Максим] ще одна причина СВО.
[Максим] Депутат Держдуми
[Максим] заявив,
[Максим] що аборти стали однією з причин початку СВО.
[Максим] І сказав,
[Максим] що ті,
[Максим] хто хоче пожити для себе,
[Максим] поживуть в труні.
[Максим] Бем.
[Максим] Раніше він заявляв,
[Максим] що потрібно народжувати,
[Максим] поки рожалка працює.
[Максим] Рожалка.
[Максим] Рожалка,
[Максим] блядь.
[Максим] Вполне возможно
[Максим] то,
[Максим] что сейчас война происходит,
[Максим] как раз из-за таких событий,
[Максим] когда искусственно прерывают беременность,
[Максим] заявил депутат.
[Олександра] У нас есть видео,
[Олександра] так что можно не расповедать все спойлеры.
[SPEAKER_9] Мужчины должны рожать,
[SPEAKER_9] пока рожалка работает.
[SPEAKER_9] С одной стороны звучит красиво,
[SPEAKER_9] а если посмотреть с другой,
[SPEAKER_9] ну грубовато,
[SPEAKER_9] если честно.
[SPEAKER_2] Рожалка — это детородные функции.
[SPEAKER_2] Матка,
[SPEAKER_2] яйцеклетка,
[SPEAKER_2] сперматозоид.
[SPEAKER_2] В общей сложності
[SPEAKER_2] называется рожалка.
[SPEAKER_2] Може бути грубо,
[SPEAKER_2] так може бути більш доходчим до тих,
[SPEAKER_2] які збираються зробити аборт.
[SPEAKER_2] Грубіше ще скажу.
[SPEAKER_2] Вполне возможно то,
[SPEAKER_2] що сейчас война происходит,
[SPEAKER_2] как раз из-за таких вот событий,
[SPEAKER_2] когда искусственно прерывают беременность.
[SPEAKER_2] Вы же хотели,
[SPEAKER_2] чтобы меньше нас было.
[SPEAKER_2] Но пожалуйста,
[SPEAKER_2] мы отнимем у вас.
[SPEAKER_2] Господь сказал,
[SPEAKER_2] плодитесь и размножайтесь.
[SPEAKER_2] Нет,
[SPEAKER_2] мы говорим для себя пожить.
[SPEAKER_2] Поживете,
[SPEAKER_2] в гробу поживете.
[SPEAKER_2] Грубо?
[SPEAKER_2] Может быть грубо.
[SPEAKER_2] А как еще с вами разговаривать,
[SPEAKER_2] дорогие друзья?
[SPEAKER_2] Молись,
[SPEAKER_2] блядь.
[SPEAKER_2] С Богу и радуйся,
[SPEAKER_2] пока рожалка работает.
[SPEAKER_2] Разжай жену!
[Максим] Хорош!
[Максим] Ух,
[Максим] давно таких експресивних довбоебів не було.
[Максим] Да.
[Максим] Ну,
[Максим] у мене нема рожалки,
[Максим] я не буду це коментувати.
[Максим] У тебе є рожалка,
[Максим] Саша?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну він сказав,
[Олександра] що в рожалку в цей набір входить
[Олександра] і сперматозоїд,
[Олександра] так що ти можеш це теж коментувати.
[Максим] Ой,
[Максим] отак от вся моя маскулінність розбилася по те,
[Максим] що я всього-ліше сперматозоїд для рожалки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а цей ведучий був прям такий досить вражений цієї
[Олександра] експресивності.
[Олександра] Ти теж?
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] зазвичай включаєш цього якогось російського депутата,
[Максим] там якесь полеалкоголічне бурчання.
[Олександра] Так,
[Олександра] в чаті пишуть «Снахач» і «Рожалка».
[Олександра] Це друга частина легендарного фільму.
[Максим] Та,
[Максим] погоджуємося з вами,
[Максим] «Снахач» і «Рожалка».
[Максим] Я згадав оце слово «роженіца» російське.
[Олександра] Гарна пам'ять в тебе.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] яке совєтське кіно,
[Олександра] яке ти можеш переказати на цю тему?
[Максим] Ти хочеш послухати про якийсь радянський фільм?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] «Невлові мої мстителі».
[Олександра] Це фільм?
[Максим] Це трилогія.
[Максим] Це ціла трилогія.
[Максим] Це про пригоди молодих красноармійців,
[Максим] які борються з білогвардійською гідрою,
[Максим] з Ніколаєм ІІ в тому числі.
[Максим] Дуже дивно,
[Максим] до речі,
[Максим] як у росіян в голові запакований Ніколай ІІ і Осів
[Максим] Сталін просто в одному такому,
[Максим] в позі 69,
[Максим] знаєш?
[Максим] Типа отак от з ними.
[Олександра] Ну,
[Олександра] скоріше дивно,
[Олександра] ну,
[Олександра] як вони так злилися з Леніним.
[Максим] Так,
[Максим] а Ленін нормальний був.
[Максим] Та інші неймовірні заявки.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] комунізм – це класна тема.
[Максим] Це Сталін,
[Максим] це спорти.
[Максим] Ви що,
[Максим] ніколи не сперечались з такими людьми?
[Олександра] О,
[Олександра] в чаті також пишуть наступний жарт.
[Олександра] «Снахач Іра жалка» – це пісня Наташі Корольової.
[Максим] Мотив дельфіна і русалки.
[Максим] «Снахач Іра жалка» – ні пара,
[Максим] ні пара,
[Максим] ні пара.
[Максим] Також,
[Максим] так,
[Максим] тут повний текст.
[Олександра] Можна це заспівати.
[Олександра] Давай.
[Олександра] «Снахач Іра жалка».
[Олександра] Пожалуйста,
[Олександра] співай зі мною.
[Олександра] Давай.
[Максим] Так а де?
[Максим] Там де повний текст?
[Олександра] Ну,
[Олександра] о,
[Олександра] «Снахач Іра жалка».
[Олександра] Ну,
[Олександра] гарβα,
[Олександра] давай,
[Олександра] повний текст.
[Олександра] І ми для вас заспіваємо цей гід.
[Максим] «Дельфін і русалка» – текст.
[SPEAKER_9] «Снахач Іра жалка» – текст.
[Максим] «Снахач Іра жалку» – пісень.
[Максим] Він полюбив глибокої трепетної любові.
[Максим] Він чуткий сон її хранив,
[Максим] Нес жемчуга їй к ізголов'ю,
[Максим] Він позабив,
[Максим] що він снохач.
[Максим] Забив сім'ю свою родну.
[Максим] Летів він з морських глибин
[Максим] В надіжді робкої поцілує.
[Максим] Снохач і рожалка,
[Максим] Сюжет цієї пісні,
[SPEAKER_7] Твоя підказала гітара.
[SPEAKER_7] Снохач і рожалка,
[SPEAKER_7] Вони,
[SPEAKER_7] якщо чесно,
[SPEAKER_7] Не пора,
[SPEAKER_7] не пора,
[SPEAKER_7] не пора.
[SPEAKER_7] Снохач і рожалка,
[SPEAKER_7] Вони,
[SPEAKER_7] якщо чесно,
[SPEAKER_7] Не пора,
[SPEAKER_7] не пора,
[SPEAKER_7] не пора.
[Максим] Рожалка слухала,
[Максим] сміясь,
[Максим] Його наївні призвання.
[Максим] В неї огонек любі погас,
[Максим] Осталось разочарування.
[Максим] Він зрозумів все і зміг сказати,
[Максим] Ти так прекрасна і євінна.
[Максим] Мабуть,
[Максим] будеш згадувати Про одинокого снохача,
[Максим] Ну і далі,
[Максим] снохач і рожалка,
[Максим] Сюжет цієї пісні,
[Олександра] Мені підказала гітара.
[Максим] Снохач і рожалка,
[Максим] Сюжет цієї пісні,
[Максим] Мені підказав чат потіків
[Максим] Телебачення Торонто.
[Максим] А ви кажете,
[Максим] суно,
[Максим] Напишете нам якусь хуйню в чат,
[Максим] Ми співаємо.
[Максим] Наш отий штучний інтелект.
[Максим] Так,
[Максим] продовжуємо занурюватися У російське лайно,
[Максим] Поки ви не бачите,
[Максим] що це.
[Максим] Хочете виграти за донат у 200 гривень
[Максим] Три ключі активації
[Максим] Для ПК Стіму
[Максим] Сталкер 2
[Максим] Оце все.
[Максим] Тіматі Снайдер,
[Максим] пам'ятник свині,
[Максим] Єнот в мусорнику і календар.
[Максим] Просто неймовірно.
[Максим] У росіянок новий
[Максим] Б'юті тренд голити обличчя.
[Максим] Росіянки почали масово
[Максим] Голити обличчя через новий Б'юті тренд.
[Максим] Через це
[Максим] У когось пробивається щитина,
[Максим] У когось величезна розміщення,
[Максим] Зато квалітітис 있습니다 на шкірі вимшає.
[Максим] Там є якесь відео,
[Максим] Воно сильно огидно.
[Максим] Ну так так.
[SPEAKER_4] Я себе уважаю.
[SPEAKER_4] І я тоже побрей им лицо,
[SPEAKER_4] Распиляю его по всьому лицу
[SPEAKER_4] И недоумеваю,
[SPEAKER_4] Как можно быть настолько волосся
[SPEAKER_4] Беру бритьво для лица
[SPEAKER_4] и начинаю соскабливать сухой спрей,
[SPEAKER_4] А вместе термином и сьой
[SPEAKER_4] Я себя уважаю.
[SPEAKER_4] И я тоже побрей им лицо,
[SPEAKER_4] Распиляю его по всьому лицу
[SPEAKER_4] И недоумеваю,
[SPEAKER_4] Как можно быть настолько волосся
[SPEAKER_4] Беру бритву для лица
[SPEAKER_4] И начинаю соскабливать сухой спрей,
[SPEAKER_4] а разом з ним і всю свою волосся.
[SPEAKER_4] Після цього смиваю залишки сухого спрею теплою водою
[SPEAKER_4] і наношу поглажнюючий крем.
[SPEAKER_4] Пиши,
[SPEAKER_4] як тобі такий спрей?
[SPEAKER_6] Через місяць у мене виросла щетина на підбородці
[SPEAKER_6] і на сакумних складках.
[SPEAKER_6] І не знаю,
[SPEAKER_6] чим її вбирати.
[SPEAKER_6] Я піцетом використовую.
[SPEAKER_6] Солбаним у мене нічого не виходить.
[SPEAKER_6] Через два дні виростає.
[SPEAKER_6] Ще чотири мільйони людей
[SPEAKER_6] до цього призвала.
[SPEAKER_6] Йдіть на лазерну апеляцію.
[SPEAKER_6] Взагалі не тримайте пушок.
[SPEAKER_6] Просто прийміть його в себе.
[SPEAKER_6] Не бряйте собі ліце.
[SPEAKER_6] Я вихляжу,
[SPEAKER_6] як чоловік,
[SPEAKER_6] якщо цей світ не дивитися.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] це новий пранк Білорусі.
[Олександра] Після шапочек з фольги
[Олександра] закинуть б'юті-блогерам
[Олександра] у цю історію.
[Олександра] Ти можеш сказати,
[Олександра] що якщо ти поп'єш трохи миш'яка
[Олександра] кожного дня,
[Олександра] то це допоможе покращити колір
[Олександра] твого обличчя.
[Олександра] І точно хтось із російських блогерок
[Олександра] на це купиться.
[Максим] Це в цілому в світі проблема.
[Максим] Ти пам'ятаєш,
[Максим] як діти їли оці для пральних машин
[Максим] оці красиві
[Максим] запаковані в такі бульби
[Максим] пральні пирожки.
[Олександра] Я б теж його з'їла.
[Олександра] Він такий гарний.
[Максим] І я б теж.
[Максим] Я колись пер.
[Олександра] 'ю в дитинстві пробувала,
[Олександра] бо він був дуже приємний на вигляд.
[Максим] Після цього все почалось.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] можливо.
[Максим] А ти ніколи не голила обличчя?
[Олександра] Ні.
[Олександра] А ти?
[Олександра] Макс,
[Олександра] дивись.
[Олександра] Ти бачиш мене на обличчі?
[Максим] Ну так,
[Максим] борода така і спаньйолка красива.
[Олександра] Бекінбар,
[Олександра] ти бачиш?
[Максим] Ну так.
[Максим] Ми з тобою як два мушкетери.
[Максим] Чаще Толік прийде,
[Максим] блядь,
[Максим] під Д'Артаняна спасати.
[Олександра] Удаліть бритво і пальці.
[Олександра] І тоді на них не будуть рости волоски.
[Максим] Ні,
[Максим] тоді не треба стріч ногті.
[Олександра] Не треба ходити на манікюр.
[Максим] Ну як зекономити на манікюрі?
[Максим] Топор.
[Олександра] Я собі
[Олександра] здирала лак.
[Олександра] А якби не було лака,
[Олександра] не було б проблем.
[Максим] От лідокаін
[Максим] і топор.
[Максим] Новий б'юті тренд в Росії.
[Максим] В якому сенсі це вигідно?
[Максим] Ти любиш робити манікюри?
[Максим] Як би можна було не робити?
[Максим] Ти б робила?
[Олександра] У мене є
[Олександра] градація того,
[Олександра] що мені подобається або не подобається.
[Олександра] Мені не подобається ця б'юті
[Олександра] рутина.
[Олександра] Вона мене супер харить.
[Олександра] Я ненавиджу чистити зуби.
[Олександра] Я це завжди терплю.
[Олександра] А це кілька хвилин.
[Олександра] А якщо тобі треба довше
[Олександра] витратити,
[Олександра] ну це гігієнічно.
[Олександра] Опустимо це.
[Олександра] Але якщо це щось,
[Олександра] що стосується якихось інших.
[Максим] А от митись,
[Максим] Саша.
[Олександра] Митись я люблю.
[Олександра] Це супер круто.
[Максим] Поставте лайк цьому відео.
[Максим] Не часто таке зараз почуєш.
[Олександра] Хобі.
[Олександра] Колись для мене
[Олександра] манікюр був приємний час для себе.
[Олександра] Коли ти приходиш,
[Олександра] слухаєш якийсь подкаст,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] Мінкульт привіт.
[Олександра] І розважаєшся,
[Олександра] дивишся у вікно.
[Максим] Зараз модно слухать
[Максим] Броманс на манікюрі.
[Олександра] Так було,
[Олександра] коли я ходила раніше на манікюр.
[Олександра] А потім я перестала ходити на манікюр.
[Олександра] І це ходила два рази нещодавно.
[Олександра] Жахливо.
[Максим] А що ти приходиш,
[Максим] даєш якійсь жінці свою руку,
[Максим] вставляєш навушники
[Максим] і не спілкуєшся з нею?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не спілкуєшся.
[Максим] А це не образливо для неї?
[Олександра] Вона зі мною теж не спілкується.
[Максим] Це як якийсь автомат.
[Максим] Я коли в перукарню приходжу,
[Максим] я приходжу за якимись новинами
[Максим] з життя своєї перукарки.
[Максим] З тим,
[Максим] що в неї відбувається цікавого.
[Максим] Що там у її клієнтів.
[Олександра] Я приходжу до незнайомих людей.
[Максим] Ні.
[Максим] Я не довірю свою голову,
[Максим] кому попало.
[Максим] Спіт якийсь там занесуть мені.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] існує така концепція,
[Олександра] є конкретний салон,
[Олександра] в який ти ходиш.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] І там є конкретна людина,
[Максим] до якої ти ходиш.
[Максим] Я ходжу не в салон,
[Максим] я ходжу до людини.
[Максим] Якщо моя перукарка переїздить
[Максим] кудись працювати в інше місце,
[Максим] я їду за нею.
[Олександра] Що буде?
[Максим] Я не ходжу,
[Максим] як робот,
[Максим] в цей салон.
[Максим] Ой,
[Максим] а нема?
[Максим] Ну,
[Максим] давай ти,
[Максим] незнайома жінка,
[Максим] пострижеш мою голову.
[Максим] Ні.
[Максим] Ніколи цього не буде.
[Максим] Це стосунки,
[Максим] які вибудовуються,
[Максим] розумієш?
[Максим] Тут тяглість наративу
[Максим] ледь не важливіша за зачіску.
[Максим] А от педикюр,
[Максим] напримєр.
[Олександра] Я не роблю педикюр.
[Максим] Чого?
[Олександра] От ти його щас бачиш?
[Максим] А він є.
[Олександра] А його нема.
[Олександра] І поїбать.
[Максим] Мар'яна,
[Максим] запиши.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] оце відео з скальпілями,
[Максим] оцею штукою,
[Максим] цим діхлофосом,
[Максим] який вони бризкають собі на обличчя,
[Максим] завірусилося в російських тіктоках.
[Максим] Це почали пропонувати
[Максим] в салонах краси.
[Максим] Вся ця хірамантія називається
[Максим] дермапланінг.
[Максим] І після цього
[Максим] шкіра нібито стає гладкою та
[Максим] блискучою.
[Максим] Може мені треба почати гулитися?
[Олександра] Я,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] дивилася останній сезон Еміль в Парижі.
[Олександра] І там був такий мікроєх,
[Олександра] про те,
[Олександра] як їхня піар-агенція займалася
[Олександра] створенням рекламної кампанії для
[Олександра] якогось супер-крутого
[Олександра] неймовірного крема
[Олександра] для обличчя,
[Олександра] за допомогою якого твоя шкіра сяє.
[Олександра] І всі були в захваті від цього.
[Олександра] І там була якась теж така
[Олександра] рекламна кампанія в якихось блогерів
[Олександра] про це.
[Олександра] А потім виявилося,
[Олександра] що це просто змазка.
[Максим] Ну,
[Максим] яка змазка?
[Максим] Вазелин,
[Максим] типу,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] змазка,
[Олександра] яку ти використовуєш
[Олександра] під час якихось
[Олександра] сексуальних практик?
[Максим] А,
[Максим] лубрикант.
[Максим] Так,
[Максим] а що в цьому поганого,
[Максим] якщо обличчя справді сяє?
[Олександра] Ну,
[Олександра] і сяє,
[Олександра] і добре,
[Олександра] бачиш?
[Олександра] Тому ти можеш замість того,
[Олександра] щоб поголитися,
[Олександра] намазати собі обличчя
[Олександра] лубрикантом.
[Максим] А потім нас хтось засудить за те,
[Максим] що ми пропагуємо чорті-шоу в ефірі.
[Олександра] Ми не пропагуємо,
[Олександра] я тобі тільки це пропоную.
[Максим] А чого я маю це?
[Олександра] Ти сказав,
[Олександра] що ти хочеш,
[Олександра] щоб твоя шкіра сяюла.
[Олександра] Я бачила конкретний приклад в Емілі в Парижі,
[Олександра] який я дуже довіряю.
[Максим] Ви слухаєте людину,
[Максим] яка довіряє експертизі
[Максим] Емілі в Парижі.
[Олександра] Також я довіряю
[Олександра] цій картинці Парижа,
[Олександра] яка там зображена.
[Олександра] Там Крис нема.
[Максим] Емілі в Парижі,
[Максим] а Олександра в Кропивницькому.
[Олександра] Так,
[Олександра] про це ми вже жартували.
[Максим] В Росії 406 тисяч.
[Олександра] Вау!
[Максим] Півмільйона буде за потік,
[Максим] так?
[Олександра] Ми навіть не
[Олександра] сильно підбадьорюємо.
[Максим] Всі хочуть грати в
[Максим] Stalker 2,
[Максим] який сьогодні о 18.00 вийшов,
[Максим] а ми його розіграємо буквально зараз 19.49,
[Максим] десь хвилин за 30-40 ми закінчимо
[Максим] потік,
[Максим] тобто о 20.30 ми розіграємо три ключі
[Максим] доступу до стіму на
[Максим] три Stalker 2.
[Максим] Будете грати хоч до ранку.
[Олександра] Пишіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] історію мого ДТП,
[Олександра] вона була в минулому потіку,
[Олександра] так що там можна це подивитися.
[Максим] Там в кінці такий запал,
[Максим] ти якщо дивишся цю
[Максим] зацікавленість переглядів,
[Максим] то кінець потіку там отакий,
[Максим] бо Олександра роздає максимальних
[Максим] кулсторів.
[Олександра] Так,
[Олександра] у Росії створять лабораторію Держсвят
[Олександра] на базі Міністерства
[Олександра] культури,
[Олександра] яка буде займатися переосмисленням свят та
[Олександра] наповненням їх змістом.
[Олександра] Про це заявив
[Олександра] якийсь
[Олександра] новнеймер,
[Олександра] він зазначив також,
[Олександра] що подібна лабораторія вже
[Олександра] існувала в СССР,
[Олександра] можливо це
[Олександра] продукт їхньої діяльності,
[Олександра] це ветеран праці,
[Олександра] тому що у ветерана праці має бути своє
[Олександра] якесь державне свято.
[Олександра] Ти не почув.
[Олександра] Ми просто повторюємо
[Олександра] цей досвід.
[Олександра] Будемо йти слідами наших
[Олександра] практиків,
[Олександра] сказав невідомо хто.
[Олександра] При цьому він також заявив,
[Олександра] що в РФ є дати,
[Олександра] які ґрунтуються на нісенітниці,
[Олександра] а лабораторія буде
[Олександра] займатися
[Олександра] просуванням більш значущих
[Олександра] свят,
[Олександра] серед яких могли б бути не лише яскраві події
[Олександра] в історії країни,
[Олександра] а наприклад,
[Олександра] зробити День Родини вихідним.
[Олександра] Але не для всіх,
[Олександра] а лише для багатодітних родин.
[Олександра] Прикиньте такий,
[Олександра] хочеться один додатковий
[Олександра] вихідний на рік
[Олександра] п'ять дітей.
[Олександра] Хоча,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] більше є якихось бонусів за п'ять дітей,
[Олександра] окрім окремого вихідного,
[Олександра] але,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] конкретно це має когось
[Олександра] на це надихнути.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] І можна назвати дітей на честь.
[Олександра] понеділок,
[Олександра] вівторок,
[Олександра] середа,
[Олександра] четвер,
[Олександра] п'ятниця,
[Олександра] а потім,
[Олександра] опа,
[Олександра] вихідний субота.
[Олександра] Скільки треба
[Олександра] закинути ще на
[Олександра] Сталкер 2?
[Максим] Та 200 гривень кидайте,
[Максим] якщо вдача вас любить,
[Максим] то отримаєте цей,
[Максим] ну,
[Максим] є три ці.
[Олександра] Три ключа.
[Максим] Три ключа!
[Максим] Як все,
[Максим] як в Форті Буаярд!
[Максим] І в нас тут є маленький паспорт.
[Олександра] Донька Кадирова
[Олександра] побудувала бізнес на корейській
[Олександра] музиці.
[Олександра] Ого!
[Максим] Тобто,
[Максим] не тільки.
[Олександра] його сини такі талановиті.
[Максим] Чи є в Росії лабораторія снахачества?
[Олександра] Ну,
[Олександра] і щоб,
[Олександра] якщо ти снахач,
[Олександра] то в тебе є додатковий вихідний.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Вони ж для цього створювали цю контору,
[Максим] щоб.
[Олександра] якось переосмислювати
[Олександра] традиції.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Максим] Який в сраку Хеллоуін,
[Максим] коли в нас є снахачества.
[Максим] А ніхто не привітав.
[Максим] В цього снахача сьогодні День народження,
[Максим] а його ніхто не привітав.
[Максим] А він,
[Максим] ну,
[Максим] виконував
[Максим] сумлінно свої снахаческі обов'язки.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да.
[Олександра] Він має прийти,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] якщо в нього немає на роботу,
[Олександра] немає вихідного,
[Олександра] він має прийти на роботу.
[Олександра] Всього там з кульками вітають.
[Олександра] Потім
[Олександра] дарують якісь подарунки.
[Максим] Ну,
[Максим] свої неповнолітніх донюк.
[Максим] От таке
[Максим] привітання на
[Максим] на 8 березня ми даруємо
[Максим] пролізки.
[Максим] На День снахача ми даруємо
[Максим] неповнолітніх донюк.
[Максим] Двадцятирічна Табарік
[Максим] Кадирова володіє франшизою корейського
[Максим] ресторану Чіко.
[Максим] У її ресторані на проспекті Путіна в Грозному
[Максим] піздє в Грозному є проспект
[Максим] Путіна.
[Максим] Просувають корейський ну,
[Максим] просувають кій-поп,
[Максим] влаштовують перегляди корейських дорам та розігрують
[Максим] альбоми корейської попси.
[Максим] Наприклад,
[Максим] культового гурту BTS,
[Максим] який зокрема підтримує
[Максим] ЛГБТК+.
[Максим] При цьому раніше в Чечні скасували показ фільму
[Максим] Love Yourself про групу BTS
[Максим] після численних погроз у соцмережах,
[Максим] а в місцевих пабліках кій-поп
[Максим] називали найкращим способом
[Максим] образити чеченський народ.
[Олександра] Ого,
[Олександра] тобто саме це найкращий спосіб?
[SPEAKER_9] Ну.
[Олександра] А це в
[Олександра] лабораторії найкращих способів
[Олександра] образити чеченського народу?
[Максим] Ви знайшли кій-поп,
[Максим] так.
[Олександра] Уявляю,
[Олександра] що у цього ще одного сина Кадирова,
[Олександра] тому що точно він мав оголосити.
[Олександра] Адама?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну якийсь,
[Олександра] може,
[Олександра] геть новий,
[Олександра] якомусь,
[Олександра] три місяці.
[Олександра] Його виносять
[Олександра] із лабораторії на руках,
[Олександра] і він прямо говорить,
[Олександра] що найкращим способом образити чеченський
[Олександра] народ є
[Олександра] прослуховування
[Олександра] кій-попа,
[Олександра] або просто кій-поп.
[Олександра] І все таки,
[Олександра] боже,
[Олександра] така талановита,
[Олександра] де дитина і одразу ж вона
[Олександра] отримує якусь державну нагороду
[Олександра] і стає міністром
[Олександра] протидії образу
[Олександра] чеченського народу.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] нагорода за цей,
[Максим] за кій-поп,
[Максим] за бітву під кій-попом.
[Олександра] За
[Олександра] реабілітацію кій-попа.
[Олександра] Протидію реабілітації.
[Максим] Протидія реабілітації
[Максим] це класна посада,
[Максим] да.
[Олександра] Протидія
[Олександра] реабілітації нацизму.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] десь в ФСБ я так і бачив.
[Максим] Так,
[Максим] Такер Карлсон взяв інтерв'ю у
[Максим] Хасбіка.
[SPEAKER_9] Did you like Mike Tyson?
[SPEAKER_9] What do you think of the United States
[SPEAKER_9] and American people?
[SPEAKER_9] Америка,
[SPEAKER_9] я був десь 1,5 року тому,
[SPEAKER_9] і дуже красивий,
[SPEAKER_9] хороший міст,
[SPEAKER_9] достатні люди,
[SPEAKER_9] я скучаю по ним.
[SPEAKER_9] Я хочу,
[SPEAKER_9] щоб була волшебна місць,
[SPEAKER_9] потому що,
[SPEAKER_9] в общем,
[SPEAKER_9] кажемо про жених
[SPEAKER_9] друг друга,
[SPEAKER_9] потому що.
[Максим] Американський
[Максим] журналіст опублікував анонс інтерв'ю
[Максим] на своєму ютуб-каналі.
[Максим] Він пішов вже в глибини
[Максим] російської.
[Олександра] треш-інтернета.
[Максим] В глибину російського
[Максим] треш-інтернету.
[Максим] На відео він також запитує,
[Максим] бачив,
[Максим] що блогера чи подобається йому
[Максим] Майк Тайсон,
[Максим] на що Хасбік відповідає,
[Максим] що так.
[Максим] Він зустрічався з Майком Тайсоном
[Максим] особисто,
[Максим] але як пізніше згадував боксер,
[Максим] він подумав,
[Максим] що Хасбік це дитина.
[Максим] Тільки потім
[Максим] Майку Тайсону сказали,
[Максим] що Хасбік у 22 роки.
[Максим] Також Карлсон,
[Максим] Карлсон,
[Максим] бля,
[Максим] він реально Карлсон.
[Олександра] А він малюк.
[Максим] Такі жарти.
[Максим] Також Карлсон запитав у Хасбіка,
[Максим] що він думає про США та
[Максим] Американців.
[Максим] Хасбік сказав,
[Максим] що жителі США гідні люди і він сумує за ними.
[Максим] А ще побажав миру у всьому світі.
[Олександра] А як звали треш-стрімера,
[Олександра] який помер кілька років тому?
[Максим] Дядя Мопс.
[Олександра] Так,
[Олександра] якби Карлсон.
[Максим] був киянином,
[Максим] на секундочку,
[Максим] це наш гріх.
[Олександра] А він прям жив і тут,
[Олександра] так?
[Максим] Він прям наш,
[Максим] так.
[Олександра] І він прям помер тут.
[Максим] Можемо почитати,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] як умер дядя Мопс.
[SPEAKER_9] Як умер дядя Мопс.
[Максим] Так,
[Максим] він народився в Білій церкві.
[Максим] Помер в Бердичеві.
[SPEAKER_9] Ого.
[Максим] Дядя Мопс помер в Бердичеві,
[Максим] так.
[Максим] Від чого він помер?
[Максим] Він захворів туберкульозом
[Максим] і двосторонньою пневмонією,
[Максим] і після хвороби,
[Максим] 17 грудня,
[Максим] помер.
[Максим] В 2017 році
[Максим] він отримав,
[Максим] ааа,
[Максим] що це,
[Максим] о боже,
[Максим] не знаю,
[Максим] не хочу про це читати.
[Максим] Ну,
[Максим] але,
[Максим] да,
[Максим] в Росії,
[Максим] ну,
[Максим] цей,
[Максим] блять,
[Максим] там в них є оцей ублюдок,
[Максим] який зовсім вже по говну пішов,
[Максим] навіть коли я ще дивився якийсь російський
[Максим] ютуб у 2014 році.
[Максим] Як його звали?
[Олександра] Дудь?
[Максим] Та ні,
[Максим] то є ще говноєтство.
[Максим] Ааа,
[Максим] для Такіра Карлсона.
[Максим] Ні,
[Максим] Такір Карлсон бере інтерв'ю в мертвого дяді Мопса.
[Максим] ви ставитесь до
[Максим] американського народу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] зрештою,
[Олександра] ну,
[Олександра] все ще є Лєнін в мавзолеї.
[Максим] Ну,
[Максим] є Стівін Сігал,
[Максим] є Жерар Депардіє,
[Максим] є оця міністрика закордонних
[Максим] справ в Австрії.
[Олександра] Блін,
[Олександра] ну,
[Олександра] це не смішно,
[Олександра] просто це має бути хтось трешово російський.
[Максим] Рижий Зиванушик?
[Олександра] Це має бути Рижа Бабка хоча б.
[Максим] Такір Карлсон бере інтерв'ю
[Максим] в відпитих мошенників.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти б це подивився,
[Олександра] бо це твій улюблений гурт
[Олександра] дитинства.
[Максим] Такір Карлсон бере інтерв'ю у сонграйтера
[Максим] дискотеки Аварії,
[Максим] який написав пісню «Піть піва».
[Максим] Пам'ятаєш це?
[Максим] Ні.
[Максим] Та,
[Максим] блядь,
[Максим] воно грало на кожному святі.
[Максим] «Пій піва пєннає под рітми
[Максим] ми саврємєнне».
[Максим] Не викликаю ніяких флешбеків,
[Максим] бо я знаю всю пісню.
[Олександра] А що там далі?
[Олександра] Блін,
[Олександра] ти ще раз скажи гамно якесь.
[Олександра] Я таке більше гамно хочу.
[Олександра] Хочу все гамно.
[Олександра] Пожалуйста,
[Олександра] пред'яви гамно.
[Олександра] Давай.
[Максим] «Пій піва пєннає».
[Максим] Який кріч.
[Максим] У мене ще й половини зубів нема.
[Олександра] В якому ще стані треба
[Олександра] цитувати пісню «Пій піва
[Олександра] пєннає под музику саврємєнною»?
[Максим] Можеш один,
[Максим] можеш вдвоєм,
[Максим] можеш втроєм,
[Максим] вчетвером.
[Максим] Остави собі немного піва
[Максим] на потім.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи можна цю пісню інтегрувати з
[Максим] «Нахача» і цю
[Максим] рожалку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] думаю,
[Олександра] це мають бути
[Олександра] пісні одного всесвіту,
[Олександра] тому що
[Олександра] це те,
[Олександра] що передує
[Олександра] «Нахачеству».
[Максим] Це неофіційний
[Максим] гімн кожного дня пива
[Максим] в дубовому гаю в Запоріжжі.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що ти вже мені цю пісню цитував,
[Олександра] тому що я вже сміялася з того,
[Олександра] що можна піти вдвоєм,
[Олександра] можна піти втроєм,
[Олександра] можна піти вчетвером,
[Олександра] можна в п'ятьом піти.
[Олександра] Я така,
[Олександра] тобто можна перечислити числа дуже багато,
[Олександра] багато разів.
[Олександра] І якщо раптом ви в шістьох
[Олександра] зібрались,
[Олександра] а в цій пісні від п'ятих мошенників нема нічого.
[Олександра] Це теж не проблема.
[Максим] Це пісня гурту «Дискотека Аварія».
[Олександра] «Дискотека Аварія».
[Олександра] А це різні гурти?
[Олександра] Ну,
[Олександра] а що робити,
[Олександра] коли «Дискотека Аварія» не благословила
[Олександра] тебе на те,
[Олександра] щоб пити пиво в шестером
[Олександра] під музику саврємєнною?
[Максим] Ну,
[Максим] воденьку.
[Максим] Водочку.
[Максим] В шістьох же можна і
[Максим] водочки попити.
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] це правда.
[Максим] Путін подарував КНДР
[Максим] тварин для зоопарку.
[Олександра] Також,
[Олександра] пише дівчата,
[Олександра] у всіх фанатів «Дискотеки Аварії»
[Олександра] немає зубів.
[Максим] Це правда.
[Максим] Ха.
[SPEAKER_9] -ха.
[SPEAKER_9] Ха-ха-ха.
[SPEAKER_9] Ха-ха.
[Максим] Це ми б ще руки вверх не почали співати
[Максим] всім чатом.
[Максим] Поставте лайк цьому відео,
[Максим] до речі.
[Максим] Три з половиною тисячі людей,
[Максим] і половина не поставила лайки.
[Максим] Майте «Дискотеку Аварію» в серці.
[Максим] А що ж ще?
[Олександра] Тобто всі,
[Олександра] хто не поставив лайк,
[Олександра] це от п'ятеї мошенники?
[Олександра] Два і дев'ять тисячі
[Олександра] лайків.
[Максим] Ще гурт
[Максим] «Кожаний олінь» знаєте?
[Олександра] «Кожаний олінь» — це український гурт.
[Максим] З Дніпра я знаю,
[Максим] але співали російською.
[Олександра] А звідки?
[Максим] «Кожаний олінь».
[Максим] Я теж знаю багато пісень гурту
[Максим] «Сімферополя».
[Максим] Вибачте.
[Максим] Кузьма «Більші яйця»,
[Максим] звісно.
[Олександра] Ні.
[Максим] «Більші яйця».
[Максим] Я підійшов до тебе з ухилкою та аквалангом за
[Максим] плечами.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я такої пісні не пам'ятаю.
[Максим] І представився тобі,
[Максим] я як Кузьма «Більші яйця».
[Максим] Ні.
[Олександра] «Рожа твоя кисла,
[Олександра] вже мені надаєло».
[Олександра] Це я пам'ятаю.
[Олександра] Моніка «Поіграєм в слоніка».
[Олександра] «Бутилочний рай».
[Олександра] Так,
[Олександра] смутно пам'ятаю.
[Олександра] Ці пісні мене не цікавили
[Олександра] в 15 років.
[Максим] З 2014 року
[Максим] гурт базується в Харкові.
[Олександра] Хріна,
[Олександра] це я теж пам'ятаю.
[Олександра] О,
[Олександра] ОРЗ.
[Олександра] Це була моя улюблена пісня.
[Максим] Дивись,
[Максим] це,
[Максим] мабуть,
[Максим] момент,
[Максим] коли я почав співати «Пій піво».
[Максим] У нас одразу відвалилося тисяча людей
[Максим] на цьому моменті.
[Максим] Чи це десь світло вимкнуло в якомусь
[Максим] мікрорайоні?
[Максим] Куди ділося тисяча людей?
[Максим] Я більше не буду співати вам,
[Максим] діскать,
[Максим] яку аварію.
[Олександра] А пісня «Афанасій бомж» — ти любив її?
[Максим] Я не пам'ятаю,
[Максим] щоб я її чув.
[Максим] Це ж були часи,
[Максим] коли в тебе не було доступу до інтернету.
[Максим] Те,
[Максим] що ти десь там біг через мосточок,
[Максим] схопив МП3-кусочок,
[Максим] собі скачав його на дісочок і потім слухав «Сім
[Максим] гадків».
[Олександра] Я вже слухала,
[Олександра] коли можна було собі на плеєр скачати
[Олександра] пісні обмежену кількістю.
[Максим] Я б цього не слухав,
[Максим] якби це можна було,
[Максим] якби був вибір.
[Олександра] А,
[Олександра] я слухала,
[Олександра] тому що в мене був вибір.
[Олександра] Саме такий.
[Максим] Це був твій вибір.
[Олександра] Я феєрі пила до цього,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Нагадаю.
[Максим] Ти любила налити феєрі
[Максим] в бокал?
[SPEAKER_9] І слухати пісню «Жопа»?
[Максим] Включити пісню у гурту «Уже не лінь жопа»
[Максим] і така при свічах сидиш така.
[Максим] Може,
[Максим] піти фокуси вчити?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як жити.
[Максим] Путін поставляє тварин в зоопаркі КНДР.
[Максим] Цьогоріч
[Максим] в КНДР
[Максим] вони йому балістичні ракети.
[Максим] Він їм африканського лева,
[Максим] двох бурих ведмедів,
[Максим] двох домашніх яків,
[Максим] п'ять білих какаду,
[Максим] двадцять п'ять фазанів і сорок качок мандаринок.
[Олександра] А в тебе було таке,
[Олександра] що тебе смішило слово «какаду»?
[Максим] Ні,
[Максим] ну це тіпа з розряду многочленів чи що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] многочлен не смішило,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] А «какаду» там досить смішний збіг
[Олександра] складів.
[Максим] Але все одно смішніше за
[Максим] прізвище «кусь-пісь».
[Максим] Я давно нічого не чув.
[Максим] Я просто думаю,
[Максим] що суто теоретично нас може дивитися
[Максим] людина з прізвищем «кусь-пісь».
[Олександра] А хуй добро.
[Максим] Ну,
[Максим] це ж правда.
[Максим] Це смішно,
[Максим] але це правда.
[Олександра] Вже правда.
[Максим] А хуй добро.
[Олександра] Ой.
[Олександра] Це мені чомусь
[Олександра] нагадало,
[Олександра] коли до тебе оса чіпляється,
[Олександра] а тобі їй треба сказати «соль вода».
[Олександра] Так я казав.
[Максим] А якщо ти їй кажеш «хуй добро»?
[Олександра] То вона летить геть.
[Максим] То вона стає твоїм рабом
[Максим] і починає тобі носити яблука з магазину.
[Максим] Так,
[Максим] це вже не вперше,
[Максим] коли Путін відправляє тварин до Північної Кореї
[Максим] для з'їбаний серіалізм.
[Максим] У квітні він подарував
[Максим] КНДР
[Максим] орланів,
[Максим] криланів,
[Максим] фазанів,
[Максим] журавлів,
[Максим] папух і пітона.
[Максим] Путін передав.
[Максим] Може це якась сирка,
[Максим] знаєш,
[Максим] йому не подобалась тварина і він її відправляє
[Максим] в КНДР.
[Максим] Путіна дразнять пітоном,
[Максим] він такий «блядь,
[Максим] пітон,
[Максим] поїдеш до Кимчинина».
[Олександра] А орловські
[Олександра] рисаки?
[Максим] Бідні тварини.
[Олександра] Може їх поїдять там.
[Олександра] Хіба слово
[Олександра] «орловські рисаки»
[Олександра] не звучить як щось чогось?
[Максим] Ні,
[Максим] ну «орловські рисаки» пахнуть корнетом Абалєнським,
[Максим] насправді.
[Максим] І анекдотом про поруччя Каржевського.
[Максим] Так,
[Максим] це наступна новина.
[Максим] Могу тебе порадувати.
[Максим] Дитячі бібліотеки в Росії
[Максим] закупили еротичні розповіді
[Максим] Маргарити Сімон'ян.
[Максим] В 25 регіонах
[Максим] бібліотеки замовили художні книги
[Максим] Маргарити Сімон'ян,
[Максим] незважаючи на те,
[Максим] що в цих книгах
[Максим] 3 з 13 оповідань еротичні,
[Максим] а саме видання має
[Максим] сенс 18+.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Коротше,
[Максим] в дитячі бібліотеки закупили еротичні оповідання
[Максим] Маргарити Сімон'ян,
[Максим] а тим часом Маргарита Сімон'ян
[Максим] пише новий роман.
[Максим] Це буде есхатологічна
[Максим] утопія про кінець часів та страшний суд.
[Максим] Дія відбуватиметься
[Максим] після ядерної війни серед героїв
[Максим] книги Ілон Маск,
[Максим] Шекспір,
[Максим] Ейнштейн,
[Максим] Сократ,
[Максим] Нерон і Анатоліо Стапенко.
[Олександра] І також
[Олександра] Орловський рисак.
[Олександра] Ми з ним зустрітися.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] ти коли-то бачив Орловського рисака?
[Максим] І давай штини знімати.
[Максим] Так,
[Максим] Маргарита Сімон'ян розказує.
[Олександра] Ми колись читали її якісь еротичні
[Олександра] оповідання.
[Максим] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] поки Макс обирає якесь
[Олександра] конкретне еротичне оповідання,
[Олександра] яке йому подобається,
[Олександра] я вам розповім наступне.
[Олександра] ФСБ видає себе за українців,
[Олександра] щоб затримувати росіян.
[Олександра] Це змогли
[Олександра] довести юристи,
[Олександра] вивчивши вирок
[Олександра] жителю Орла
[Олександра] Івану якомусь там.
[Олександра] Влітку його посадили
[Олександра] на 4 роки
[Олександра] за нібито
[Олександра] конфіденційну співпрацю з громадянином України.
[Олександра] Насправді ж,
[Олександра] українець Тімур,
[Олександра] з яким росіянин листувався у телеграмі,
[Олександра] виявився співробітником ФСБ.
[Олександра] Він давав Івану вказівки
[Олександра] надсилати дані про місце
[Олександра] розташування військових об'єктів,
[Олександра] а також інші
[Олександра] інформацію,
[Олександра] яка містить щось важливе.
[Олександра] Тут довге речення,
[Олександра] воно таке безмістовне.
[Олександра] Такі дії ФСБ пряме
[Олександра] підштовхування до злочину,
[Олександра] заборонене законом РФ.
[Олександра] Що нам говорить ця новина?
[Олександра] Макс,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] ти шось.
[Максим] Він не був її першим,
[Максим] але як в післятті виявилося,
[Максим] він був її кращим.
[Максим] І зараз,
[Максим] в 45,
[Максим] вона вже точно знала,
[Максим] що не правда,
[Максим] що жінки всю життя пам'ятають свого першого.
[Максим] Всю життя вони пам'ятають свого кращого.
[Олександра] Ти так читаєш це,
[Олександра] ніби ти зараз провів сеанс виклику духа,
[Олександра] і тобі оцю інформацію
[Олександра] передають з потайбіччя,
[Олександра] ти тримаєш руку
[Олександра] на якомусь магічному
[Олександра] куту,
[Олександра] і ти відповідаєш,
[Олександра] що на якомусь предметі,
[Олександра] який і є ось цим резонатором.
[Максим] Дошка уїджити про неї,
[Максим] да?
[Олександра] На будь-якому.
[Олександра] На чомусь кармані,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] тримаєш руку.
[Олександра] І шо там далі?
[Олександра] Шо в м'ягких папоротниках?
[Олександра] Він не був її першим,
[Олександра] але був її кращим.
[Максим] Я нагадаю,
[Максим] що ця Це про Путіна?
[Олександра] Він не був її першим,
[Олександра] але був її кращим.
[Максим] Що ця мізансцена,
[Максим] вона почалася з фрази
[Максим] «Пахло вачиковим ядреним потом»,
[Максим] а закінчилось,
[Максим] що він був її кращим.
[Максим] Що ж було до цього?
[Олександра] Може пахло чимось більш екстремальним.
[Максим] Що ж було до вачика?
[Максим] Ні,
[Максим] там потім якийсь.
[Олександра] Що таке вачик?
[Олександра] Це ім'я?
[Максим] Це робот.
[Максим] Сексуальна іграшка
[Максим] на штучному інтелекті.
[Максим] Сколково розробили.
[Олександра] Понятно.
[Олександра] У Макса Стояк пишуть.
[Олександра] У чаті.
[Максим] А вам-то що?
[Максим] Можливо,
[Максим] це останній.
[Максим] Хай буде.
[Максим] Не заздріть
[Максим] чужим Стоякам.
[Максим] Це теж може бути пісня
[Максим] дискотеки овачів.
[Олександра] Це якась
[Олександра] більш мінорна пісня має бути.
[Максим] Ні,
[Максим] це щось бардівське.
[Олександра] Це Григорія Лєпса має бути
[Олександра] пісня.
[SPEAKER_5] Гітарий жовтий.
[SPEAKER_5] Ні заздри
[SPEAKER_5] чужим Стоякам.
[SPEAKER_5] Можливо,
[SPEAKER_5] вони вже останні.
[SPEAKER_5] Цей світ не побачить
[SPEAKER_5] світанку.
[SPEAKER_5] Так хай хоч побачить
[SPEAKER_5] Стояк.
[Олександра] А чому ти ця пісня?
[Олександра] Це вже твоя друга пісня,
[Олександра] яку ти за сьогодні написав.
[Максим] До кінця буде альбом.
[Максим] Ми розіграємо його
[Максим] серед усіх,
[Максим] хто кинув 200 гривень.
[Максим] Думаєте,
[Максим] ви отримаєте три копії
[Максим] гри Сталкер на стіні?
[Максим] Ні.
[Олександра] Ви отримаєте пісню
[Олександра] «Ти рожалка,
[Олександра] я стохач».
[Олександра] Також ви отримаєте
[Олександра] пісню
[Олександра] «Не заздріть чужому Стояку».
[Максим] Так,
[Максим] про видавання.
[Максим] Ну,
[Максим] те,
[Максим] що Андреас Брейвік виголив собі на
[Максим] макітрі літеру «з»,
[Максим] я думаю,
[Максим] ви вже бачили в новинах,
[Максим] але все одно пишіть в чат.
[Максим] Ого,
[Максим] нагадаю,
[Максим] що він отримав 21 рік
[Максим] в'язниці за
[Максим] теракти,
[Максим] в яких загинуло 77 людей.
[Максим] Перед початком
[Максим] чергового судового засідання,
[Максим] на якому Брейвік добивається того,
[Максим] щоб його випустили умовно достроково,
[Максим] він виступив із промовою на підтримки
[Максим] Росії,
[Максим] Ірану,
[Максим] Китаю та Північної Кореї.
[Максим] А пізніше заявив,
[Максим] що не кається через теракти,
[Максим] які скоїв у 2011 році.
[Олександра] Ну.
[Олександра] Так,
[Олександра] у нас є ще.
[Максим] Я думаю,
[Максим] Володимир Путін подарить йому рисака.
[Максим] Прямо в норвезьку тюрму
[Максим] прийшли йому орловського рисака.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або сразу кардіто-сімонян.
[Максим] З ватчиком.
[Максим] Верхи на ватчику,
[Максим] так.
[Олександра] Так це якась тварина?
[Олександра] Це як ЄТІ.
[Олександра] Це ім'я?
[Максим] Ватчик?
[Максим] Ну я їбу,
[Максим] написано ватчик,
[Максим] я прочитав ватчик,
[Максим] слухай.
[Максим] Що таке ватчик,
[Максим] я не знаю,
[Максим] блять.
[Максим] Кібер з майбутнього,
[Максим] який повернувся в минуле.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] це опудило,
[Олександра] яке воно вкрало в країзнавчому музеї.
[Максим] Можливо,
[Максим] це робот,
[Максим] якого послали з майбутнього,
[Максим] щоб він оплодотворив Маргариту Сімоняну тими ідеями.
[Максим] Він
[Максим] потяг її до паперетника,
[Максим] вона думала,
[Максим] що зараз мене будуть їбать.
[Максим] А він такий,
[Максим] ні,
[Максим] Маргарита,
[Максим] я тобі розповім 13 оповідань,
[Максим] видаси їх книжкою.
[Максим] Вона така,
[Максим] ну що ж,
[Максим] ватчик,
[Максим] записую.
[Олександра] Так,
[Олександра] пісню Стояк чекаємо на платівках.
[Максим] Так,
[Максим] Влада Магаданської області відправляє.
[Олександра] Це не перший стояк Максала,
[Олександра] це найкращий.
[Максим] Поки що.
[Олександра] Ти пам.
[Максим] 'ятаєш свій,
[Максим] не,
[Максим] та ні,
[Максим] тут якраз ти свій перший стояк пам'ятаєш.
[Максим] Що це?
[Максим] Чому фізрук мені про це не розповідав?
[Максим] Так,
[Максим] Влада Магаданської області відправить російським
[Максим] військовим
[Максим] оленячі шкури для маскування.
[Максим] Губернатор регіону Сергій Носов
[Максим] заявив,
[Максим] що це ініціатива оленярів з північно-евенського
[Максим] округу
[Максим] та активістів загальноросійського
[Максим] народного фронту.
[Максим] Свойства кожи із шерсті оленей
[Максим] дозволяють скривати від тепловізорів
[Максим] техніку і укриття.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] якась абсолютно неперевірена інформація.
[Максим] Кроме того,
[Максим] вони сохраняють тепло в холодне врімя года,
[Максим] поможемо обіцяти перевозку,
[Максим] виділку шкур і передачу нашим бойцям.
[Максим] Як ми
[Максим] прокоментуємо цю інформацію?
[Олександра] Засудимо.
[Максим] Ну,
[Максим] тупи!
[Максим] А в нас і розчеловічування є.
[Максим] Боже,
[Максим] давайте добивати півмільйона і ми розігруємо три
[Максим] сталкера,
[Максим] щоб хтось з вас сьогодні не виспався завтра.
[Максим] Чиновника,
[Максим] який назвав населення нікчомним,
[Максим] нагородили за комунікацію з мешканцями.
[Олександра] Нікчомишами.
[Олександра] Це російська мова
[Олександра] створена для таких неологізмів.
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] снохач і рожалка.
[Олександра] В союзі снохача
[Олександра] і рожалки появився.
[SPEAKER_9] на світ нікчомиш.
[Максим] Так.
[Максим] Мер міста Буй
[Максим] ха-ха-ха
[Максим] назвав громадян інфантильними
[Максим] нікчомишами,
[Максим] а потім отримав нагороду за зворотній зв'язок з
[Максим] мешканцями.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це як Філатов,
[Олександра] який може теж отримати класний
[Олександра] зворотній зв'язок,
[Олександра] нагороду за зворотній зв'язок
[Олександра] з мешканцями Дніпра.
[Максим] Він отримав бронзу в конкурсі
[Максим] «Краща муніципальна практика».
[Олександра] В номінації
[Олександра] за забезпечення зворотного зв'язку знову.
[Максим] Один з мешканців написав,
[Максим] що місто загрузило в смітті та
[Максим] в битих дорогах.
[Максим] У відповідь мер назвав його
[Максим] сітєвим тараканом і інфантільним
[Максим] нікчомишем.
[Олександра] Которий намагається самоутвердитися
[Олександра] з допомогою написання
[Олександра] острих,
[Олександра] але дуже часто абсолютно безграмотних постів.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я в цьому бачу прям почерк Філатова.
[Максим] Різні
[Максим] школи є там.
[Олександра] Я прочитала першу новину
[Олександра] розчеловічення.
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай,
[Олександра] я щось до неї підготуємось.
[Олександра] Я подивлюсь
[Олександра] в чат.
[Олександра] Бачу,
[Олександра] що ти теж її ще не бачив.
[Олександра] Але вже побачив.
[Олександра] Ви теж так
[Олександра] будете
[Олександра] реагувати,
[Олександра] коли її почуєте.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] мені до наступної середи вже поставлять зуби.
[Олександра] Ого,
[Олександра] так швиденько?
[Максим] Ну,
[Максим] спочатку тимчасові.
[Олександра] Макс все ще не посміхається
[Олександра] при нас в офісі.
[Олександра] Він вважає,
[Олександра] що ми недостатньо близькі йому колеги.
[Олександра] Ми ж не коми,
[Олександра] зрештою.
[Олександра] Це да.
[Олександра] Але ми багато часу проводимо разом в одному
[Олександра] приміщенні.
[Олександра] І міг би бути більш
[Олександра] щирим і відкритим.
[Максим] Ну,
[Максим] давай будемо відвертими.
[Максим] Ні,
[Максим] не будемо.
[Максим] В цьому і справа.
[Максим] Ого,
[Максим] 515 тисяч.
[Максим] Ну.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай тепер на камінно-життєпапір,
[Олександра] хто читає цю новину.
[Максим] Я можу тобі уступити.
[Олександра] Так.
[Максим] Звичайно.
[Максим] Вважай,
[Максим] що це букет квітів я тобі дарую.
[Олександра] Дякую.
[Олександра] Наступну новину будеш читати ти.
[Олександра] Вважай,
[Олександра] що це я тобі на ски подарувала.
[Олександра] В карман поклади.
[Максим] Я б з тобою пива не пив,
[Максим] після діскотеки аварії.
[Олександра] А горілку?
[Максим] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] А що з тобою багато вип'єш чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я б вирубила,
[Олександра] звісно,
[Олександра] дуже швидко від горілки.
[Олександра] Але на пиво десь чотири бокали
[Олександра] мене б хватило.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] приготуйтесь.
[Олександра] До зустрічі.
[Олександра] До першої новини.
[Олександра] Вона аж не така розчеловічуюча.
[Олександра] Антон,
[Олександра] ти теж її побачиш?
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі.
[Максим] Хто засміявся,
[Максим] кидає 200 гривень на банку.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] ви до цього не будете ніколи готові.
[Олександра] Але зараз почуєте.
[Олександра] У тварі дід щодня сере
[Олександра] сусідам під двері.
[Олександра] Свої дії він пояснює
[Олександра] тим,
[Олександра] що мешканці сусідніх помешкань зіпсували йому все
[Олександра] життя.
[Олександра] І таким чином
[Олександра] він їм мстиця.
[Олександра] Це прям нова пісня
[Олександра] нашого гурта,
[Олександра] який сьогодні народився.
[Олександра] Перша пісня,
[Олександра] ну,
[Олександра] понятна яка,
[Олександра] друга теж,
[Олександра] і третя.
[SPEAKER_9] У тварі
[SPEAKER_9] дід щодня сере
[SPEAKER_9] сусідам під двері.
[Олександра] Це нова пісня
[Олександра] з Ковки.
[Олександра] Він ще й випускає пісні.
[Максим] Чи не з цим дідом воював
[Максим] його дід?
[SPEAKER_9] Дід воював з твоїм
[SPEAKER_9] дідом.
[Максим] Який срав під
[Максим] двері сусідам.
[Олександра] Такий,
[Олександра] яку страну прозрали і де під двері
[Олександра] своїм сусідам?
[Максим] Так.
[Максим] Моя новина,
[Максим] яку ти мені подарувала,
[Максим] як на ски,
[Максим] не така розйомна.
[Максим] Це в тебе ще зуби є.
[Максим] Уяви,
[Максим] що коли їх не буде,
[Максим] що буде падати перед тобою на стіл.
[Максим] Бездомний ветеран Вагнера
[Максим] забив насмерть милицею товариша
[Максим] по чарці.
[Максим] Вони не поділили під'їзд для ночівлі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ну.
[Олександра] якби ця новина вийшла трохи раніше,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] вона була б в нашому сюжеті.
[Максим] Як і наступна новина про те,
[Максим] що герой свого зарізав свого товариша по чарці,
[Максим] зі словами,
[Максим] не служив не мужик.
[Максим] Військовому
[Максим] не сподобалось,
[Максим] що його знайомий відмовився від допомоги в укладанні
[Максим] контракту.
[Максим] Ну,
[Максим] треба було остановіться на дєдя,
[Максим] на самом дєрі.
[Олександра] Давай тоді ще раз.
[Олександра] У тварі дід щодня
[Олександра] сере сусідам під двері.
[Олександра] Свої дії він пояснює тим,
[Олександра] що мешканці сусідніх помешкань
[Олександра] зіпсували йому життя.
[Олександра] І таким чином він тепер і
[Олександра] мститься.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти хотів видалити ваш сценарій,
[Олександра] щоб не дати мені до кінця прочитати.
[Максим] Це схоже на пісню Олега Вінника
[Максим] «Мститься чи не мститься».
[SPEAKER_9] Дід у під'їзді тварі
[SPEAKER_9] Він мститься чи не мститься
[SPEAKER_9] Какашки готує
[SPEAKER_9] свої
[SPEAKER_9] Щоб
[SPEAKER_9] ними поділиться.
[Максим] Я пропоную
[Максим] зупинити
[Максим] А,
[Максим] я пропоную зупинити трансляцію.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] якщо ви хочете,
[Олександра] щоб ми випустили цей альбом,
[Олександра] який сьогодні ми презентували з Максом,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] підтримайте нас гривнею.
[Олександра] Якщо у вас
[Олександра] є трохи зайвий грубий
[Олександра] грошей,
[Олександра] а саме 35 гривень,
[Олександра] станьте спонсором нашого каналу,
[Олександра] оформивши спонсорство.
[Олександра] 35 гривень – це небагато,
[Олександра] але.
[Максим] Навіть пива не купиш.
[Олександра] І горілки теж не купиш,
[Олександра] тож дивіться
[Олександра] на ваш розсуд.
[Олександра] Зараз ми будемо розігрувати три квитки
[Олександра] на «Сталкер 2».
[Олександра] Три ключа на стім.
[Максим] Насправді це квитки на спектакль
[Максим] «Сталкер 2» в Львобережному театрі.
[Максим] Насправді,
[Олександра] це квитки на «Сталкер 2»,
[Олександра] де ми з Максом будемо це грати.
[Олександра] У нас буде аматорська постановка.
[SPEAKER_10] «Сталкер 2» – це,
[SPEAKER_10] типу,
[SPEAKER_10] я і Саша.
[SPEAKER_10] Нас двоє.
[Олександра] І ми шукаємо крінж.
[Максим] Ну,
[Максим] в принципі,
[Максим] все.
[Максим] 530 тисяч.
[Максим] Якщо у вас ще є хвилин три,
[Максим] щоб докинуть щось,
[Максим] а ми зараз розіграємо три квитки.
[Максим] Блядь,
[Максим] які квитки,
[Максим] нахуй?
[Максим] Три ключі на стім.
[Максим] В наступну середу розіграємо
[Максим] свиню,
[Максим] єнота,
[Максим] книжку і цей неймовірний календар.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] що були з нами,
[Максим] трошки підрозкрутилися,
[Максим] посміялися
[Максим] з Русні.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] що у нас взагалі за формат.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] зібрали півмільйона на військо за дві години.
[Максим] Отакий от у нас з вами формат.
[Максим] Якщо для цього треба згадати пісні
[Максим] і,
[Максим] деськать,
[Максим] які аварії,
[Максим] я готовий.
[Олександра] Я думаю їхати додому
[Олександра] слухати «Кожений олінь».
[Олександра] Але,
[Олександра] ну,
[Олександра] тут моральна дилемма.
[Олександра] Чи сподобається мені слухати пісні російською мовою?
[Максим] Перевір.
[Олександра] Наступного тижня
[Олександра] я вам розповім.
[Максим] А я обіцяю
[Максим] подивитися художній фільм
[Максим] «Сатана лікуєш».
[Олександра] Стільки всього ми вам заплодували,
[Олександра] але,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] нічого не зробимо.
[Максим] Тому що сьогодні вночі
[Максим] нас б'є ракета.
[Олександра] Ну,
[Олександра] все.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] ми вже з Божою воліли.
[Олександра] Пора закінчувати.
[Максим] Так.
[Максим] Хто такий Ватчик,
[Максим] пишіть в коментарі.