[Олександра] Клозетні дрова подарували супругам два дні тепла,
[Олександра] а потім прийшов участковий.
[Максим] Ну що,
[Максим] хтось замислювався з вас,
[Максим] що там вже очевидно якась передісторія у цього
[Максим] стрибка в багно.
[Максим] Тобто там була або якийсь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] суперечка якийсь.
[Олександра] Цього не має бути передісторії,
[Олександра] так?
[Олександра] Ти починаєш свій день.
[Олександра] Ну це як ти йдеш,
[Олександра] ну не знаю,
[Олександра] на якесь ранкове плавання,
[Олександра] але в гівні.
[Олександра] Ну чому ти думаєш,
[Олександра] що тут має бути якийсь причинно-наслідковий зв'язок
[Олександра] у пірнанні в гівно?
[Олександра] Бо ти хочеш все раціоналізувати.
[Максим] Ти мене зараз будеш звинувачувати в тому,
[Максим] що я ще русню людьми вважаю.
[Максим] Ні,
[Максим] ну мені здається,
[Максим] що за цим має бути якась,
[Максим] ну окей,
[Максим] ну щось має бути.
[Олександра] Ми вже скільки припарували це відео і зійшлися на
[Олександра] тому,
[Олександра] що це просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] ця загадочна руска душа пояснює,
[Олександра] що це не все.
[Максим] Можливо він хотів вразити жінку,
[Максим] з якою жив,
[Максим] яка тримає цей світ.
[Максим] Такий свинарник,
[Максим] ну тобто очевидно,
[Максим] що свині не його,
[Максим] він не схожий на підприємця якийсь дати тримати в
[Максим] узді купу свиней.
[Олександра] Або,
[Олександра] можливо,
[Олександра] туди пляшка горілки впала і він мусив її діставати.
[Олександра] А потім думає,
[Олександра] зі свинею непогано випити,
[Олександра] а свиня від нього тікає.
[Олександра] І він кричить їй,
[Олександра] ну куди пішов?
[Максим] Ні,
[Максим] я думаю,
[Максим] що він хотів,
[Максим] це було порів,
[Максим] він хотів когось вразити.
[Олександра] А це,
[Олександра] може,
[Олександра] побачення зі свинею було?
[Максим] Так.
[Максим] Що з зоофілій нас ще не зважає.
[Максим] Ні,
[Максим] це було поріз якимось кінтом.
[Максим] Він каже,
[Максим] я зараз зроблю сальтуху,
[Максим] просто,
[Максим] і в гімно так шмяк.
[Максим] І він робить її,
[Максим] робить вдало,
[Максим] все проходить чудово,
[Максим] але кінту поєбать,
[Максим] як і будь-якому рускому на будь-якого руского.
[Максим] Він вже розвернувся і пішов.
[Максим] Він не додивився до кінця цей неймовірний стрибок
[Максим] віри.
[Максим] Ти в Assassin's Creed грала?
[Максим] Ну це воно,
[Максим] тільки руське.
[Максим] Ну диви,
[Максим] давай передивимось.
[Максим] Щас,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Ну гарно.
[Олександра] Яскраво.
[Максим] Ну бачиш,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це якийсь,
[Максим] за цим є якась історія,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що Анатолій Остапенко наплодив просто мільйони
[Максим] осінтерів.
[Максим] Ви все щас досліджуєте і пробиваєте через
[Максим] GetContact.
[Максим] Тому ми будемо вдячні,
[Максим] якщо хтось з вас проведе вдумливе таке дослідження
[Максим] цього відео та надасть нам якісь додаткові деталі.
[Максим] Це можна зробити в нашому каналі.
[Максим] В нашому каналі спеціальному для потіків.
[Максим] Посилання на який є під відео.
[Олександра] Дуже дивно,
[Олександра] що ми все ще не,
[Олександра] ну точніше ти,
[Олександра] тому що не те,
[Олександра] щоб я хотіла ставити собі питання,
[Олександра] яка ж передісторія у цього відео,
[Олександра] але що ти своєму кращому другу Толіку не написав
[Олександра] по-братськи,
[Олександра] щоб він перевірив,
[Олександра] хто цей бужик і чому він пірнеє в гамно,
[Олександра] які там унікальні елементи оточуючого простору.
[Максим] Може у мене?
[Максим] Ти уявляєш,
[Максим] як цей запит буде в чат-осінд-відділу виглядати?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] друзі,
[Максим] нам треба понять,
[Максим] ну тобто вони сидять.
[Олександра] А уявляєш,
[Олександра] це якось.
[Максим] Сидять,
[Максим] якихось російських злочинців шукають.
[Олександра] Раптом це знову до ФСБ приведе,
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] тому що все,
[Олександра] що відбувається в Росії часто приводить.
[Олександра] До ГРУ.
[Олександра] До ГРУ,
[Олександра] так.
[Олександра] І цей стрібок в гівно теж може кудись на Варсаноф
[Олександра] 'ївській проводити.
[Олександра] Привезти.
[Олександра] Може це якраз задній двір ГРУ.
[Максим] Можливо,
[Максим] так.
[Максим] Друзі,
[Максим] ми так занурилися в лайно і забули нагадати вам,
[Максим] що у нас триває збір для 38-ї бригади морської
[Максим] піхоти.
[Максим] Ми збираємо на 10 купольних рибів.
[Максим] А ще в нас є собачка.
[Максим] Ще в нас є собачка,
[Максим] дуже жирненька така,
[Максим] вгодована собачка.
[Максим] Ми збираємо на 10 купольних рибів разом з собачкою.
[Максим] Це вона.
[Максим] Ми покажемо розіграш минулого тижня.
[Максим] Скажемо,
[Максим] що на цьому тижні в нас є два,
[Максим] вони просто ідеальні,
[Максим] Саша,
[Максим] скажи.
[Максим] Так.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб ніхто з вас їх не виграв.
[Олександра] Сидіти на балконі,
[Олександра] дивитися на осінні дерева,
[Олександра] пити якусь вонючу каву з цих горнятків.
[Олександра] І в кінці там на дні побачити неймовірне.
[Максим] Там чаючки на дні.
[Максим] Це один кухлик день,
[Максим] один кухлик ніч.
[Максим] Це майстерня кераміки Чортополох нам прислала.
[Максим] Ми все дорозігруємо.
[Максим] Фірмовий кухоль,
[Максим] відкривачка в формі хуя,
[Максим] яка має стати просто хітом сьогоднішнього розіграшу.
[Максим] І ви всі маєте битися в коментарях саме за неї,
[Максим] бо це відкривачка в формі хуя.
[Максим] І там ще й ця намальована ящерка на пісюні.
[Максим] Ну,
[Максим] я знаю,
[Максим] що дехто з вас таке полюбляє.
[Максим] Фірмовий кухоль,
[Максим] як завжди.
[Максим] Кулінарна книга по грі.
[Максим] The Elder Scrolls.
[Олександра] Вже нам в коментарях писали,
[Олександра] що це серія ігор.
[Максим] Дай Боже їм здоров'я,
[Максим] я не грав.
[Максим] І оце головний бенгер.
[Максим] Це хтось Сащі прислав.
[Олександра] Отак,
[Олександра] я отримала нещодавно повідомлення.
[Олександра] Десь я його в чат надіслала.
[Олександра] Від пана Анатолія,
[Олександра] що він зараз перебуває на службі в 42-й бригаді.
[Олександра] Йому підігнали одну приблуду,
[Олександра] яка,
[Олександра] здається,
[Олександра] було б прикольно розіграти на потіку.
[Олександра] Я спочатку поставила під сумнів,
[Олександра] чи ця приблуда дійсно підходить для розіграшу на
[Олександра] потіку.
[Олександра] Але коли пан Анатолій надіслав фотографію,
[Олександра] в мене зникли всі сумніви.
[Олександра] Тому що це якраз ідеальна штука для розіграшу на
[Олександра] потіку.
[Олександра] Тому що це стартер-пак для перегляду будь-якого
[Олександра] Ви бачите,
[Олександра] що 18.30.
[Олександра] Це рида.
[Олександра] Берете оцей шелк,
[Олександра] робите.
[Олександра] Потім отак от відкриваєте цей дивовижний світ.
[Олександра] І на вас падають сухарики Флінт.
[Олександра] Одразу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а потім,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] ви самі можете дофантазувати,
[Олександра] що ви робите.
[Олександра] Тому що ми не можемо пропагувати шкідливі звички і
[Олександра] незалежності.
[Максим] Але тут є два стакани біторгіни,
[Максим] коє-що іще.
[Олександра] Тільки шкідливі звички поїдання сухариків Флінт.
[Максим] Так.
[Максим] Мені здається,
[Максим] це прикрасить кожну неприбрану хату кожного глядача
[Максим] телебачення Торонто.
[Максим] Цей неймовірний набір в каністрі.
[Максим] Як зізнався пан Антон,
[Максим] він все з дитинства мріяв про таку маленьку
[Максим] каністру.
[Максим] А її можна виграти всього лише за 200 гривень.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що ми розігруємо все те,
[Максим] що ви нам присилаєте.
[Олександра] Окрім ковбаси.
[Максим] Окрім ковбаси.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте я повторюсь на всяк випадок.
[Максим] Це наше принципове рішення.
[Максим] Продукти,
[Максим] які ви нам присилаєте,
[Максим] а ми вже в цьому моменті історії знаходимось.
[Максим] У нас банка сільотки від когось стоїть.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] хто це зробив.
[Максим] Ми не будемо їх розігрувати,
[Максим] бо ми не хочемо нести відповідальність потім за
[Максим] людей,
[Максим] які потравляться від ковбаси,
[Максим] яка можливо через умови зберігання,
[Максим] а можливо тому,
[Максим] що ви злий геній,
[Максим] погано вплинула на чийсь цей-той.
[Максим] Тому ми ковбасу з сирами з'їдаємо,
[Максим] а все інше розігруємо.
[Максим] 200 гривень на реби для 38-ї бригади морської
[Максим] піхоти.
[Максим] Посилання є в чаті,
[Максим] воно є під відео з приводу минулого розіграшу.
[Максим] Ми зібрали 854 тисячі гривень за цей тиждень.
[Максим] Хороший показник.
[Максим] Дуже вдячні вам.
[Максим] Там,
[Максим] до речі,
[Максим] десь трошки більше мільйона лишилось,
[Максим] щоб закрити цей збір,
[Максим] який ми робимо разом з фондом Сергія Притули,
[Максим] бо самі не вміємо купляти і виробляти реби.
[Максим] Тож,
[Максим] пане Антон,
[Максим] будь ласка,
[Максим] покажіть відео,
[Максим] хто виграв.
[Максим] На минулому потіку.
[Максим] Саша спалила хату,
[Максим] що ми можемо бачити ваші коментарі.
[Максим] Але ми не будемо витрачати час з протягом потіку
[Максим] на них.
[Максим] Ви можете їх писати.
[Максим] Ми в кінці виділимо 10-15 хвилин
[Максим] на те,
[Максим] щоб привітати ваших котів,
[Максим] друзів,
[Максим] родичів,
[Максим] чоловіків,
[Максим] жінок,
[Максим] колишніх,
[Максим] сусідів,
[Максим] не знаю,
[Максим] неіснуючих вигаданих персонажів.
[Олександра] Але я поки
[Олександра] прочитаю,
[Олександра] тому що я його зрештою відкрила.
[Максим] Це вам пробнік.
[Олександра] Привіт моєму котику Сємці,
[Олександра] а також його братюні Тому і сестричкам
[Олександра] Булочці,
[Олександра] Умці і Соні.
[Олександра] Оце багатодітна родина у вас.
[Максим] Багатокітна.
[Максим] Я пам.
[Олександра] 'ятаю одну
[Олександра] людину,
[Олександра] яка вживала це слово,
[Олександра] і що з неї відбулося.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] ті,
[Максим] хто пропустив,
[Максим] пан Кирил О.
[Максим] Виграв набір книжок від видавництва Темпора
[Максим] 7 штук.
[Максим] Пан Михайло Н.
[Максим] Виграв 2 мімімішних кухлика
[Максим] в формі носиків,
[Максим] чи зайчиків,
[Максим] чи котиків від майстерні
[Максим] Чортополог Кераміка.
[Максим] Пан Сергій Б.
[Максим] Виграв фірмову футболку
[Максим] А Я Ж Казав.
[Максим] Після того,
[Максим] як ви підтвердите,
[Максим] я вам напишу,
[Максим] ми узгодимо розміри,
[Максим] куди вам її відправити.
[Максим] Кілограм шаленої
[Максим] бджілки виграв пан Степан
[Максим] М.
[Максим] І фірмовий кухоль потіків.
[Максим] Нова колекція,
[Максим] одна штука виграла пані Дар'є І.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] якщо це ви,
[Максим] зайдіть у свій застосунок Монобанку,
[Максим] підтвердіть отримання
[Максим] підтвердіть,
[Максим] що ви хочете отримати цей приз,
[Максим] і я вам потім напишу і ви мені скажете,
[Максим] куди вам відправити ці неймовірні приколи.
[Максим] І,
[Максим] до речі,
[Максим] поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк в цьому відео.
[Максим] Хоча б один.
[Олександра] Тут вже є.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мені поки показує 203,
[Олександра] але зараз я оновлю стрінку,
[Олександра] думаю,
[Олександра] вже буде більше.
[Максим] 300 десь,
[Максим] так?
[Максим] 300 лайків.
[Олександра] Ого,
[Олександра] 748,
[Олександра] вважаючи.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я знаю,
[Олександра] що в нас є
[Олександра] ти нещодавно був на одній
[Олександра] вечірці
[Олександра] з одним відомим коміком.
[Олександра] Можеш,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] розповісти деталі спеціально для нашого видання
[Олександра] зірки,
[Олександра] які тусуються в підвалі.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Максе,
[Олександра] яку зірку ти бачиш в підвалі?
[Максим] Я
[Максим] в підвалі бачив пана Дага Стенхолпа.
[Максим] Я дуже
[Максим] вдячний моєму кращому
[Максим] другу Василю Байдаку.
[Максим] Василь Байдак – мій кращий друг,
[Максим] поки Сергій Черков на БЗВП
[Максим] А Толік?
[Олександра] Як ти перед Толіком будеш виправдовуватися?
[Максим] Толік мені вже як брат.
[Максим] Чи як дружина,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Чи як просто частина тіла.
[Олександра] А може
[Олександра] як кум?
[Максим] Ні.
[Максим] Давай,
[Максим] маю Бога в серці.
[Максим] Не треба кидатись такими сміливими заявами.
[Максим] Коротше,
[Максим] мій кращий друг за відсутності Сергія Черкова,
[Максим] Василь Байдак,
[Максим] запросив мене на зустріч з Дагом Стенхолпом.
[Максим] Якщо ви не знаєте,
[Максим] хто такий Даг Стенхолп,
[Максим] це,
[Максим] блядь,
[Максим] абсолютно ваші проблеми.
[Олександра] Це як Максим Щербина,
[Олександра] тільки трошки старший.
[Максим] Так.
[Максим] Це легенда комедії американської.
[Максим] Це ікона стендапу.
[Максим] На сьогоднішній день
[Максим] з живих,
[Максим] я не знаю,
[Максим] Луісі Кей,
[Максим] але у вас до нього специфічне ставлення.
[Максим] Та й в мене трошки.
[Максим] Ото він,
[Максим] та може Даг Стенхолп.
[Максим] Можете пошукати його спешили,
[Максим] вони є на Ютубі.
[Максим] Ну,
[Максим] це просто розйоб.
[Максим] Це просто,
[Максим] не знаю,
[Максим] верхівка.
[Максим] Це те,
[Максим] як треба жартувати.
[Максим] Це такий живий приклад,
[Максим] що жартувати можна абсолютно про все.
[Максим] Ну,
[Максим] ми що?
[Максим] Ми пили вино.
[Максим] Щось пизділи.
[Максим] Добре проводили час з паном
[Максим] Дагом та іншими коміками.
[Олександра] Якщо Толік йому показав.
[Олександра] Тіха.
[Максим] Але
[Максим] справжньою перлиною,
[Максим] справжньою перлиною цього вечора.
[Олександра] Що ж показав Толік?
[Максим] Став перформанс у виконанні Антона
[Максим] Тимошенка та Анатолія Остапенка.
[Максим] Коли Антон
[Максим] виступив у ролі перекладача,
[Максим] бо ми б не впорались.
[Максим] Це дуже такий специфічну лексику треба знати.
[Олександра] Знати слово дікпік.
[Максим] Да.
[Олександра] Анатолік його знає.
[Максим] Анатолій Остапенко переказував Дагу Стенхоупу
[Максим] своє розслідування про хуйбурята.
[Максим] І в фіналі показав
[Максим] Дагу Стенхоупу хуйбурята.
[Максим] Те саме фото,
[Максим] яке ви не бачили,
[Максим] а Даг Стенхоуп бачив.
[Максим] Тож.
[Олександра] Я не бачила його двічі і не за своєю волею.
[Олександра] Такий собі досвід.
[Максим] А бувають дікпіки
[Максим] за своєю волею.
[Максим] Це якось по-іншому має називати.
[Максим] Дікпік – це те,
[Максим] що вистрібує на тебе з кущів неочікувано.
[Максим] Це те,
[Максим] що ти не хочеш.
[Максим] Це як старість.
[Олександра] Але уявляєш,
[Олександра] яка глорифікація хуя бурята.
[Олександра] Чи міг він колись розраховувати на те,
[Максим] що його частина.
[Олександра] і тіла побачить
[Олександра] Даг Стенхоуп.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він після цього має собі відрізати член і виставити
[Олександра] його
[Олександра] в якомусь музеї.
[Максим] Залити по ксітки і виставити в якомусь
[Максим] бурятському краєзновчому музеї.
[Олександра] Скоріше закопати десь в землі,
[Олександра] щоб його онуки колись відкопали після того,
[Олександра] як це не буде реабілітацією
[Олександра] нацизму.
[Максим] Я придумав
[Максим] тільки що прикол.
[Максим] В мене є відео
[Максим] на дві хвилини з поясненнями
[Максим] з неймовірною пантомімою
[Максим] Анатолія Стапенка і Антона Тимошенка
[Максим] за участі Дага Стенхоупа.
[Олександра] А він сміявся?
[Максим] Він був ексайтед.
[Максим] Він просто гарний актор.
[Максим] Але,
[Максим] слухай,
[Максим] це Даг Стенхоуп.
[Максим] Він нюхав кокаїн з прахом
[Максим] своєї матері.
[Максим] Його бурятським дікпіком не те,
[Максим] щоб сильно здивувати.
[Олександра] Це якраз просто.
[Максим] жарт абсолютно в його
[Максим] стилі.
[Максим] Коротше,
[Максим] в мене є відео.
[Максим] Ми потім зробимо окрему банку з донатами на
[Максим] збір на 38-му бригаду.
[Максим] І за донат,
[Максим] наприклад,
[Максим] в 100 гривень вам у якості вдячності буде
[Максим] приходить лінк,
[Максим] закритий на Ютуб,
[Максим] де буде залите це відео.
[Максим] І всі бажаючі зможуть насолодитися цією
[Максим] комедією.
[Олександра] А вона приходить постфактуме
[Олександра] тому,
[Олександра] хто вже задонатив?
[Максим] Ні.
[Олександра] На жаль.
[Максим] Ну,
[Максим] ти кидаєш на банку,
[Максим] оплачуєш,
[Максим] і тобі з'являється таке віконечко.
[Максим] І там може бути якесь.
[Олександра] А як же ж тоді наші любі
[Олександра] друзі,
[Олександра] які вже задонатили?
[Максим] Ну,
[Максим] це вони виграють каністру з сухариками флінт.
[Олександра] Слухай,
[Олександра] це десь.
[Максим] рівнозначне.
[Олександра] Вони.
[Олександра] Оці.
[Максим] Один.
[Максим] Ну,
[Максим] він.
[Максим] Один він чи вона виграють.
[Максим] Але це я потім якось зроблю.
[Максим] Поки що оцей розіграш,
[Максим] лінк я кину,
[Максим] коли.
[Олександра] Уявляєте,
[Олександра] ви відкриваєте цю каністру.
[Олександра] Ось так.
[Олександра] До вас приходить
[Олександра] в гості хтось,
[Олександра] ну,
[Олександра] хто вам подобається.
[Олександра] Отак от відкривається ця штука,
[Олександра] і звідси хуй бурята випадає.
[Олександра] Це каністра ідеальна.
[Олександра] Тут можна зберігати все,
[Олександра] що ви хочете.
[Максим] Я думаю,
[Максим] якби Толік був більш таким підприємливим тіпом,
[Максим] він міг би продавати якісь листівки з цим хуєм
[Максим] бурята.
[Максим] Мерч якийсь кліпати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] може,
[Олександра] хтось би татуїровку набив,
[Олександра] тому що я думаю,
[Олександра] що є
[Олександра] різні люди,
[Олександра] які виражають свою прихильність
[Олександра] Толіку.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] то,
[Максим] що ви починаєте.
[Олександра] Марлі подобається
[Олександра] каністра,
[Олександра] до речі.
[Максим] Шо?
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] поки ви починаєте прибирати хати,
[Максим] варить вареники,
[Максим] що ви там робите,
[Максим] і хтось писав годувати котів,
[Максим] ну,
[Максим] друзі,
[Максим] годуйте котів в незалежності
[Максим] від потіків два рази на день,
[Максим] і я раджу вам,
[Максим] по-перше,
[Максим] підібрати корм,
[Максим] по-друге,
[Максим] чітко під вагу свого кота,
[Максим] щоб він не перетворився на життя.
[Максим] По-друге,
[Максим] це важлива порада,
[Максим] якщо ви запам'ятаєте з сьогоднішнього потіку хоча б
[Максим] щось.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] що,
[Олександра] півтори години поспіль не можеш не годувати кота?
[Максим] Не.
[Олександра] Не?
[Максим] Вона що тобі отакий?
[Максим] Ну,
[Максим] це ж жирні котики,
[Максим] вони тіпа дуже мімімішні,
[Максим] але ж вони хворіють.
[Олександра] Я знаю так само,
[Олександра] як і всі.
[Максим] Але всі не викликають
[Максим] мімімішності.
[Максим] Жирний котик викликає мімімішні.
[Олександра] Тобто Марла в тебе не викликає?
[Максим] Марла не дуже жирна.
[Максим] А я викликаю в тебе почуття мімімішності.
[Олександра] Ти не дуже жирний.
[Максим] Хочеться за щечки подьоргати.
[Олександра] Тебе не такі вже і щечки,
[Олександра] що хочеться подьоргати.
[Максим] Бачиш,
[Максим] а якби я був котиком,
[Максим] тобі б хотілося.
[Максим] Все,
[Максим] поїхали.
[Максим] Що в нас є за новими?
[Максим] З чого треба почати?
[Максим] Треба почати,
[Максим] звичайно,
[Максим] з того,
[Максим] що суд стягнув
[Максим] з Таїсі Павлій
[Максим] у власність держави права,
[Максим] на дев'ять пісень.
[Максим] Серед них.
[Максим] Бусінки любві
[Максим] більше,
[Максим] чим близько.
[Максим] Дальше,
[Максим] чим глупше.
[Максим] Що це за хуйня?
[Максим] Більше,
[Максим] чим близько.
[Максим] Я лічу вдаль з тобою сінюю.
[Олександра] Це коли ви каністру відкриваєте
[Олександра] на побачення.
[Максим] Це будь-який
[Максим] мій перельот,
[Максим] коли вони були.
[Максим] Серед інших,
[Максим] директивів Павлій,
[Максим] до речі,
[Максим] пишіть в чат назву вашого улюбленого треку
[Максим] під Таїсі Павлій.
[Олександра] Я намагалася загуглити
[Олександра] хоч якийсь текст
[Олександра] із цього переліку,
[Олександра] але жоден не гуглиться,
[Олександра] тому що все заповнено новинами про те,
[Олександра] що це тепер власність
[Олександра] держави Україна.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це була спецоперація,
[Олександра] щоб всі,
[Олександра] хто хочуть дізнатися,
[Олександра] про що співає Таїсі Павлій,
[Олександра] ніколи цього не змогли дізнатися,
[Олександра] тому що бусінки любві мене сильно інтригують.
[Максим] Думаю,
[Максим] що це зелена влада видаляє з інтернету тексти
[Максим] пісень Таїсі Павлій.
[Максим] Це особистий наказ Єрмака.
[Максим] Маємо стерти
[Максим] з колективної пам'яті згадку про
[Максим] Таїсі Павлій.
[Максим] Щоб коли діти майбутнього
[Максим] чули.
[Олександра] Так,
[Олександра] ще в неї пісні забрали.
[Олександра] Обніму тебе,
[Олександра] любіт,
[Олександра] понимать і слушать.
[Максим] Це три різних слова.
[Максим] Любіт,
[Максим] понимать і слушать.
[Олександра] Любіт,
[Олександра] понимать і слушать.
[Олександра] Любіт.
[Олександра] Це щось,
[Олександра] що можна сказати про наших глядачів.
[Максим] Це про Марлу.
[Олександра] Ангіли-хранітелі
[Олександра] навсігда просто я хочу бусінки
[Олександра] любві.
[Олександра] Моя улюблена пісняку я собі уявляю.
[Максим] Ми не
[Максим] будемо в кінці потіку співати пісню
[Максим] бусінки любві.
[Олександра] Більше,
[Олександра] чим близько я лічу вдаль з тобою
[Олександра] сінньою добре утро.
[Максим] Добре утро.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] може це тому,
[Олександра] що я в принципі не знаю жодної пісні Таїсі Павлій
[Олександра] крім одолжила-одолжила.
[Олександра] І мені складно
[Олександра] хоч якусь ще в голові
[Олександра] підібрати іншу.
[Олександра] Але ціну звучать так,
[Олександра] ніби конфіскували не найкраще,
[Олександра] що можна було конфіскувати на користь держави
[Олександра] і хтось пиздив.
[Олександра] Хтось якийсь корупціонер
[Олександра] собі забрав,
[Олександра] одолжила-одолжила.
[Максим] Там був якийсь откат,
[Максим] пару пісень пішли в карман прокурора.
[Максим] Класично.
[Максим] Ну,
[Максим] МСЕК дав інвалідність
[Максим] шістих пісням Таїсі
[Максим] Павлій.
[Максим] Я плутаю
[Максим] Таїсію Павлій
[Максим] все життя з цією.
[Олександра] Софією Ротару.
[Максим] Та ні.
[Олександра] З Іриною Білик.
[Олександра] Жахливо.
[Олександра] Таїсія.
[Максим] Я поняв.
[Максим] Таїсія Павлій мразь,
[Максим] Ірина Білик бубочка наша.
[Максим] Теж?
[Олександра] Ірина Білик
[Олександра] дискусійна персона.
[Максим] Ну,
[Максим] добре.
[Максим] Але не мразь.
[Олександра] Ні.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] хтось так і вважає.
[Олександра] Я не
[Олександра] можу сказати,
[Олександра] що однозначно вона мразь.
[Олександра] Тому що це якраз сірий персонаж.
[Олександра] Вона переклала українську пісню
[Олександра] «Сніг».
[Олександра] Після цього не можу сказати,
[Олександра] що вона мразь.
[Максим] Превратила її в сніг?
[Максим] А,
[Максим] чи вона була?
[Олександра] Вона була сніг,
[Олександра] а стала сніг.
[Максим] А,
[Максим] там,
[Максим] якщо хочеш любити дощ,
[Максим] я можу любити дочь.
[Олександра] Чому так жорстоко сніг?
[Олександра] Він снігає твої сліди.
[Максим] Так,
[Максим] Марла.
[Максим] Чуєш,
[Максим] це щось прекрасне.
[Максим] Кінологів якийсь цей.
[Олександра] Сніг,
[Олександра] розтаєвши,
[Олександра] он вода.
[Олександра] Це мій піснянок.
[Олександра] Очень глубоко.
[Олександра] Больше,
[Олександра] чем близко.
[Максим] Више,
[Максим] ніж ніже.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб твої мемари так називали.
[Олександра] Блін,
[Олександра] в тебе вже стільки є нас для твоїх мемарів,
[Олександра] а ти все їх не пишеш.
[Максим] А уяви,
[Максим] потім держава в мене взабере все.
[Максим] Держава забере в мене вправо
[Максим] на фразу,
[Максим] щоб жити,
[Максим] треба жити.
[Максим] Щоб прибирати хату,
[Максим] треба прибирати.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ви це робите.
[Максим] І поставте лайк.
[Максим] У нас з переглядами полний піздец,
[Максим] як з економікою в країні.
[Максим] Можливо,
[Максим] це якось корелюється,
[Максим] я не знаю.
[Максим] А можливо,
[Максим] це тому,
[Максим] що ви не ставите лайк
[Максим] під цим відео,
[Максим] не пишете коментарі.
[Максим] І не кидаєте 200 гривень на банку
[Максим] під відео.
[Олександра] А ми розкажемо жарт з чату
[Олександра] про те,
[Олександра] що на обкладинці відео сьогоднішнього потіку
[Олександра] це ми з Максом,
[Олександра] які постаріли.
[Олександра] Як ви ставитеся до такого жарту?
[Олександра] Чи треба забанити людину,
[Олександра] яка це написала?
[Максим] І об'їбались ботоксом.
[Максим] Як не в себе.
[Максим] Обкололись з ног до голови.
[Максим] Обколяться своїми ботоксами і сидять в ефірах.
[Максим] Це до того,
[Максим] що коли я постарію,
[Максим] ще більше,
[Максим] я буду виглядати,
[Максим] як Філіп Кіркоров,
[Максим] а Олександра,
[Максим] коли ще трошки подоросліша,
[Максим] буду виглядати,
[Максим] як Ірина Білик.
[Максим] Дальше,
[Максим] чим ближче.
[Олександра] Більше,
[Олександра] чим Ірина Білик,
[Олександра] але менше,
[Олександра] чим Таїсія Павлій.
[Максим] Більше,
[Максим] чим краще.
[Максим] Із письма Філіпа Кіркорова своїм геніталіям.
[Максим] Власне,
[Максим] у Таїсії Павлій все забрали.
[Максим] Як це взагалі?
[Максим] Якби ми були поважним шоу,
[Максим] ми б зараз мали включити якогось юриста по
[Максим] авторському праву,
[Максим] який би розпідавив.
[Максим] Тіпа,
[Максим] я написав вірш.
[Олександра] Ну,
[Олександра] треба,
[Олександра] щоб воно,
[Олександра] що?
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] може,
[Максим] блять,
[Максим] я не знаю,
[Максим] імпланти в мене ще позабираєте.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це я народив.
[Максим] А хто буде користуватися
[Максим] тепер цими піснями?
[Олександра] Тобі жалко,
[Олександра] що в Таїсії Павлій в державну власність
[Олександра] перевели пісні Таїсії Павлій?
[Максим] Ти ж розумієш,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] спочатку її,
[Максим] а потім потіки у нас заберуть.
[Максим] І будуть наповнювати бюджет
[Максим] Хортицького району міста Запоріжжя
[Максим] за рахунок монетизації потіків
[Максим] телебачення Торонто.
[Олександра] Це,
[Олександра] думаю,
[Олександра] що зеленої влади така ціль.
[Олександра] Просто це починається
[Олександра] як лінійчка
[Олександра] доміною,
[Олександра] це малесеньке доміно,
[Олександра] це в державну власність забирають
[Олександра] пісні Таїсії Павлій,
[Олександра] а велике доміно,
[Олександра] наші жарти про пляшку вже стають державною
[Олександра] власністю.
[Олександра] Я би не хотіла,
[Олександра] щоб це було державною власністю.
[Максим] Тобто власністю
[Максим] всіх вас.
[Максим] Усі жарти про пляшку належали б вам.
[Максим] Уявляєте?
[Максим] Ні.
[Максим] Так,
[Максим] Адам Кадиров в наш улюблений інтернет-мєм.
[Максим] У нас є про нього
[Максим] якесь свіженьке відео,
[Максим] да?
[Максим] Давайте подивимось.
[Олександра] Там пісня Таїсії Павлій,
[Олександра] яка тепер не обкладається ніякими обмеженнями
[Олександра] і ми можемо її бачити три хвилини.
[Олександра] Марусь.
[Олександра] Він шук.
[Олександра] Третьа.
[Олександра] Дякую за перегляд!
[Максим] Радіохед пізда,
[Максим] тому можете або прислати мені футболку Радіохед,
[Максим] або прислати мені якийсь миючий засіб,
[Максим] який відстірує оці слюні Олександра Гонка.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що ця футболка,
[Олександра] вона сама по собі депресивна.
[Максим] Стала ще більш стражденною,
[Максим] що Радіохед спочатку мала випускати.
[Олександра] І це були сльози тут.
[Максим] Це була слина,
[Максим] блядь,
[Максим] дінозавра якась.
[Максим] Ледь не цей мені не пропалила плечі.
[Максим] Так,
[Максим] дякую.
[Олександра] Так от,
[Олександра] як тобі перформанс Адама Кадирова?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] це як завжди дивно.
[Максим] Тобто він вистріляв в небі 13 і обвів це
[Максим] серденьком.
[Максим] Ну,
[Максим] як і все,
[Максим] що робить син Рамзана Кадирова,
[Максим] це викликає якесь шопшо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в мене просто оцей генератор жартів ламається.
[Олександра] Тобто я не можу теж.
[Максим] Він закохався в 13-річну.
[Максим] Можливо,
[Максим] це він нам хотів сказати.
[Олександра] Або просто йому дуже сподобалось це число.
[Максим] Ну,
[Максим] або жарт про 13 сантиметрів.
[Максим] Або про те,
[Максим] що в Чечні замість 42,
[Максим] як відповіді на всі питання Всесвіту,
[Максим] взагалі використовують число 13.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Загадочна чеченська душа.
[Максим] В російському університеті будуть викладати курс
[Максим] вестернології,
[Максим] щоб вивчати західну сатанинську цивілізацію.
[Максим] Ух,
[Максим] я відчуваю,
[Максим] тут просто зараз буде про нацизм щось.
[Максим] Так,
[Максим] курс запустили у вищій політичній школі РДГУ,
[Максим] яку очолює Дугін.
[Максим] І він в своєму телеграмі коротко описав,
[Максим] про що ж буде ця вестернологія.
[Максим] Давайте подумаємо,
[Максим] почому в Росії є востоковіди,
[Максим] но нет заподовідов.
[Максим] Ха
[Максим] -ха,
[Максим] батутярі,
[Максим] блядь,
[Максим] заподовіди.
[Максим] І само це слово нам здається неуклюжим і неумісним,
[Максим] тому що ми звикли вважати восток об'єктом,
[Максим] а от запад – суб'єктом.
[Максим] Заподоведення сьогодні необхідно.
[Максим] Може бути термін вестернологія більш влогозвучен,
[Максим] але сенс тот же.
[Максим] Ми повинні вивчати запад як об'єкт симметричного
[Максим] стоку,
[Максим] а суб'єктом в цій історії повинні бути ми самі.
[Олександра] Завжди цікаво,
[Олександра] як у нього змішуються якісь філософські концепції із
[Олександра] сатанізмом.
[Олександра] Треба якось бути послідовним.
[Максим] Та чого?
[Максим] Твої батьки зростали в Радянському Союзі.
[Максим] Твої теж.
[Максим] І мої теж.
[Максим] Ти пам'ятаєш книжкову полицю в домі батьків?
[Максим] З чого вона складалася?
[Максим] Це,
[Максим] блядь,
[Максим] хаос.
[Максим] Це просто одна хуйня не налазить на іншу.
[Максим] Детська біблія,
[Максим] угрюм ріка,
[Максим] блядь,
[Максим] якийсь Солженицин,
[Максим] за живою і мертвою водою,
[Максим] блядь,
[Максим] завод цього довбайоба,
[Максим] я не пам'ятаю,
[Максим] як його звуть.
[Максим] Це перший роман,
[Максим] щось там про сварки якісь.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це просто хаос,
[Максим] це просто максимально еклектична добірка і тому чому
[Максим] дивуватися,
[Максим] що у людей,
[Максим] які зростали в таких антуражах,
[Максим] в голові отаке.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] я пам'ятаю книжкову полицю у своїй бабусі,
[Олександра] там просто все було руска еклектична література.
[Максим] Просто все було синє.
[Олександра] А також жульверн.
[Максим] Ну.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] ну це вже,
[Максим] це,
[Максим] звичайно,
[Максим] вже перестройка,
[Максим] блядь,
[Максим] яка розвалила таку країну.
[Максим] У мене була,
[Максим] це була енциклопедія для,
[Максим] енциклопедія для подростків.
[Максим] Прізвище Ді Снайдер тобі про щось говорить?
[Максим] Тут хтось,
[Максим] щось,
[Максим] Ді Снайдер в когось відгукується,
[Максим] ні?
[Максим] Блядь,
[Максим] це я настільки вже дєд,
[Максим] якийсь носитель,
[Максим] блядь,
[Максим] я йобаний ельф,
[Максим] блядь.
[Максим] Живу вже тисячу років,
[Максим] Коротше,
[Максим] Ді Снайдер,
[Максим] він писав статті про секс для підлітків.
[Максим] Це якийсь американський підлітковий психолог.
[Максим] І це друкувалося у нас.
[Максим] І це було дуже пікантно і цікаво читати.
[Максим] Там чепуха,
[Максим] звичайно,
[Максим] була повна.
[Олександра] Якщо порівняти з тим,
[Олександра] що твій фізрук казав і тим,
[Олександра] що було.
[Максим] Ні,
[Максим] ну Ді Снайдер в цьому плані,
[Максим] звичайно,
[Максим] просто лауреат Нобелівської премії.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] строчить у диявола там не було?
[Максим] Ні,
[Максим] строчить у сатани,
[Максим] то взагалі,
[Максим] чого ти плутаєш?
[Максим] Фізрук розповідав мені про те,
[Максим] як строчить у сатани,
[Максим] блядь.
[Максим] Це отака фізкультура в Запоріжжі.
[Максим] Адже малися талтаря,
[Максим] блядь.
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] в мене немає тут якогось там когнітивного
[Олександра] диссонансу,
[Олександра] коли я це сказала.
[Олександра] Це якісь люди,
[Олександра] які приїжджали читати лекції.
[Максим] Та ми хрестили з гирією.
[Олександра] Читати лекції вам про сексуальну освіту,
[Олександра] і вони розповідали.
[Олександра] А,
[Олександра] це про куріння було,
[Олександра] куріння.
[Олександра] Да,
[Олександра] я це пригадала.
[Максим] Строчить у сатани – це про сигарети,
[Максим] а не про оральний секс.
[Максим] Це про згубний вплив паління,
[Максим] а не про згубний вплив статевих органів іншої
[Максим] людини в вашому роті.
[Олександра] Я не про це подумала.
[Максим] Про що ти подумала?
[Максим] Строчить у сатани?
[Олександра] Ну,
[Олександра] про те,
[Олександра] як ти мрієш.
[Олександра] Ну,
[Олександра] про те,
[Олександра] що сатана – це твій краш.
[Олександра] Часто ж таке буває в 13 років.
[Максим] Ні,
[Максим] ну в мене одногрупники в університеті палили Біблію.
[Олександра] Круто.
[Олександра] А ти?
[Максим] Ні.
[Олександра] Ти такий нонконформіст?
[Максим] Ну,
[Максим] коли,
[Максим] розумієш,
[Максим] коли всі палять Біблію,
[Максим] стій десь з боку,
[Максим] коли всі моляться.
[Олександра] А це твій фізрук тобі теж казав?
[Максим] Так.
[Максим] Показати тобі,
[Максим] де він мене трогав.
[Олександра] Потім покажеш,
[Олександра] після потіку.
[Максим] За донат в 200 гривень я покажу,
[Максим] де мене трогав фізрук.
[Максим] Що не зробиш заради ребів для 38-ї бригади.
[Максим] Що не зробиш заради ребів для 38
[Максим] Посилання є під відео.
[Максим] Можна виграти каністру сухариків «Флінт».
[Максим] Книжку по серії «Ігор Елдер Скроллз».
[Максим] Два кухля.
[Максим] Відкривачка «Пісюн».
[Максим] Тільки уявіть,
[Максим] що можна відкрити цим неймовірним гаджетом.
[Олександра] Камбучу,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Це «Епл» в світі відкривашок.
[Максим] Просто.
[Максим] Ще з яєчками.
[Максим] От воно тут буде стояти.
[Максим] А ви кидайте 200 гривень.
[Максим] А ми розіграємо на наступному потіку.
[Максим] А той,
[Максим] хто щось виграв,
[Максим] будь ласка,
[Максим] підтвердіть.
[Максим] Бо там ніхто нічого поки не підтвердив.
[Максим] Ні,
[Максим] тільки одна людина була.
[Максим] Так.
[Олександра] Прийшов пан Сергій Стерненко і пише.
[Олександра] Ого-го.
[Максим] Пане Сергій.
[Олександра] Це про фізрука?
[Максим] Це пан Сергій згадав свого фізрука.
[Олександра] Такий Макс.
[Олександра] Я розкажу,
[Олександра] покажу,
[Олександра] де мене трогав фізрук.
[Максим] Стерненко такий прориває стрім,
[Максим] блядь.
[Максим] Не слово більше.
[Максим] Розказую,
[Максим] де тебе трогав фізрук.
[Максим] Пане Сергій,
[Максим] я дивуюся вашими смаками.
[Максим] Чи ви теж хату прибираєте?
[Максим] По ідеї,
[Максим] так.
[Максим] Знаєш,
[Максим] Стерненко будь прибраною.
[Максим] Він же така ж звичайна людина в перерві між
[Максим] русорізом.
[Олександра] Або свиню розбирає.
[Максим] Або свиню розбирає.
[Максим] Російську.
[Максим] Так,
[Максим] в Росії набуляє.
[Олександра] Набуляє.
[Максим] Набутилює.
[Максим] В Росії набирає популярність монастирінг.
[Максим] Монастирінг – це новий молодіжний тренд,
[Максим] коли зумери їдуть у монастир,
[Максим] щоб вилікувати душу.
[Максим] Молодь замінює дорогі сеанси з психологом тимчасовим
[Максим] життям коло монастиря.
[Максим] Там вони живуть і харчуються за рахунок громади,
[Максим] працюють у господарстві,
[Максим] моляться і ходять на служби.
[Максим] Монастирінг – це правильне увлічення.
[Максим] Я все ціло його підтримую,
[Максим] заявив депутат Віталій Міло́нов.
[Максим] Так,
[Максим] РПЦ тільки привєтствує цей інтерес.
[Олександра] Макс,
[Олександра] скажи,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] що тебе більше вражає – монастирінг чи ізбінг?
[Максим] Мені здається,
[Максим] що це якось одне поле ягоди,
[Максим] так сказати.
[Олександра] Студія-студія,
[Олександра] мікрофон був на фритсві зараз.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] монастирінг чи ізбінг?
[Максим] Це не наш,
[Максим] це нам прислали.
[Максим] Це прислали разом з відкривашкою,
[Максим] але ми не знаємо,
[Максим] як це розігрувати,
[Максим] що з цим робити.
[Максим] Це теж,
[Максим] мабуть,
[Максим] збаліє когось.
[Олександра] Ти маєш відповісти на питання.
[Максим] Звичайно,
[Максим] монастирінг,
[Максим] бо це робить вас ближчим до Бога.
[Олександра] Марло,
[Олександра] а ти що скажеш?
[Олександра] Марло хоче покасати.
[Максим] В Єкатеринбургі майже скасували фестиваль казок,
[Максим] бо там знайшли українські твори.
[Максим] Дитячий фестиваль казок народів світу в Єкатеринбурзі
[Максим] перейменували через розгніваних батьків
[Максим] -четверокласників,
[Максим] яким на жеребкуванні дісталися українські казки.
[Максим] Батьки заявили,
[Максим] що готували їх.
[Максим] Але готувати костюмовану виставу за мотивами
[Максим] легендарного мультфільму «Жив був пес,
[Максим] півник і два мишеня,
[Максим] солом'яний бичок» та інших народних творів
[Максим] неможливо,
[Максим] неправильно,
[Максим] некоректно під час так званої СВО.
[Максим] Особливо активні спочатку зажадали прибрати Україну з
[Максим] переліку країн на вибір,
[Максим] а потім взагалі припустили.
[Максим] Може добить такими темпами нам ще підложать петь
[Максим] український гімн?
[Максим] В підсумку,
[Максим] фестиваль довелося перейменувати та залишити лише
[Максим] російський фольклор.
[Олександра] В цілому росіян треба виховувати з маличку на
[Олександра] русском фольклорі,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб ізбінг і монастирінг тобі потім був близький і
[Олександра] приємний.
[Олександра] Ти хочеш мені щось показати?
[Максим] Я хочу.
[Олександра] Півник і двоє мишенят?
[Максим] Чи знаєш ти казку «Півник і двоє мишенят»?
[Максим] Мишенят.
[Максим] Це той момент,
[Максим] коли ми запрошуємо найменших
[Максим] глядачів поціків телебачення Торонто
[Максим] підсунутися ближче
[Максим] до екранів.
[Максим] Тож,
[Максим] жили собі двоє Мишенят – Круть та Верць
[Максим] і Півник – Голосисте
[Максим] Горличко.
[Максим] Мишенята було тільки і знають,
[Максим] що танцюють та співають,
[Максим] як ми з Олександрою.
[Максим] А Півник у досвіта
[Максим] встане,
[Максим] всіх піснею збудить та й до роботи береться.
[Максим] Ото якось підмітав
[Максим] у дворі та й знайшов
[Максим] пшеничний колосок.
[Максим] Круть,
[Максим] Верць,
[Максим] став гукати Півник.
[Максим] А гляньте,
[Максим] ну що я знайшов.
[Максим] Поприбігали Мишенята
[Максим] та й кажуть,
[Максим] хто така Таїсія Паволій?
[Максим] Ми забули вже.
[Олександра] Він каже,
[Олександра] це як Ірина Білик,
[Олександра] тільки кончена.
[Максим] Так,
[Максим] а потім згадав про колосок і каже,
[Максим] коли б це його обмолотити?
[Максим] А хто молотитиме?
[Максим] Не я,
[Максим] каже Мишеня.
[Максим] І не я,
[Максим] каже друге Мишеня.
[Максим] Ну тоді я сам обмолочу,
[Максим] каже Півник,
[Максим] і береться до роботи.
[Максим] А Мишенята і далі собі граються.
[Максим] От вже й обмолотив Півник колосок,
[Максим] та й знову гукає.
[Максим] Гей,
[Максим] Круть,
[Максим] гей,
[Максим] Верць,
[Максим] а йдіть гляньте,
[Максим] скільки зерна я намолотив.
[Максим] Поприбігали Мишенята.
[Максим] Треба,
[Максим] кажуть,
[Максим] зерно до млина однести та борошна намолоти.
[Максим] А хто понесе,
[Максим] питає Півник.
[Максим] Не я,
[Максим] каже Круть.
[Максим] каже Верць.
[Максим] Ну то я сам однесу,
[Максим] каже Півник.
[Максим] Узяв на плечі мішок та й
[Максим] пішов.
[Максим] А Мишенята собі одно скачуть.
[Максим] У довгої лози граються.
[Максим] Не знаю,
[Максим] що це,
[Максим] гра якась.
[Максим] Прийшов Півник додому,
[Максим] знов кличе Мишенят.
[Максим] Гей,
[Максим] Круть,
[Максим] Верць,
[Максим] я борошно приніс.
[Максим] Поприбігали Мишенята,
[Максим] пораділи.
[Максим] Ой,
[Максим] Півничку,
[Максим] вже тепер тісто треба замісити
[Максим] та пиріжечків напекти.
[Максим] Хто ж міситиме,
[Максим] питає Півник,
[Максим] блядь.
[Максим] А Мишенята знову за своє.
[Максим] Не я,
[Максим] каже Круть.
[Максим] пищить Верць.
[Максим] Подумав,
[Максим] подумав Півник та й каже,
[Максим] доведеться.
[Максим] Мені,
[Максим] мабуть.
[Максим] Замісив він тісто,
[Максим] приніс дровати,
[Максим] розпалив у печі.
[Максим] А як у печі нагоріло,
[Максим] посадив пиріжки.
[Максим] Мишенята й собі діло мають
[Максим] пісень,
[Максим] співають,
[Максим] танцюють.
[Максим] Аж ось і спеклися
[Максим] пиріжечки.
[Максим] Повиймав їх Півник,
[Максим] виклав на столі.
[Максим] А Мишенята вже й тут
[Максим] як тут.
[Максим] І гукати їх не треба.
[Максим] Охи,
[Максим] голодний я,
[Максим] каже Круть.
[Максим] А я,
[Максим] який голодний,
[Максим] каже Верць.
[Максим] Та й посідали до столу.
[Максим] А Півник і каже,
[Максим] стривайте,
[Максим] ну,
[Максим] стривайте.
[Максим] Ви мені перше скажіть,
[Максим] хто знайшов колосок?
[Максим] Ти,
[Максим] кажуть Мишенята.
[Максим] А хто його обмолотив?
[Максим] Ти.
[Максим] Вже тихіше відказують Круть та Верць.
[Максим] А тісто хто місив?
[Максим] Піч витопив,
[Максим] пиріжків напік.
[Максим] Ти вже зовсім
[Максим] нещечком,
[Максим] кажуть Мишенята.
[Максим] А ви що робили?
[Максим] Що мали казати
[Максим] Мишенята?
[Максим] Нічого.
[Максим] Стали вони тут
[Максим] вилазити з-за столу,
[Максим] а Півник їх і не тримає.
[Максим] Хто ж таких ледарів
[Максим] пиріжечками пригощатиме?
[Максим] Дякую.
[Максим] Ну,
[Максим] я вважаю,
[Максим] що ця казка могла б зруйнувати свідомість
[Максим] російської дитини.
[Максим] Просто вщент.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що,
[Максим] ну,
[Максим] можливо,
[Максим] зараз рікаше там парочку дітей вбило просто.
[Олександра] Я не зрозуміла,
[Олександра] навіщо ти нам
[Олександра] блаштував це читання
[Олександра] казки?
[Максим] Ти знала цю казку?
[Олександра] Так,
[Олександра] знала цю казку.
[Олександра] Я просто не знала,
[Олександра] що вона називається «Півник і двоє мишей».
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] тобі не здалася вона нехристиянською?
[Максим] Ну,
[Максим] бо мені здається,
[Максим] що в фіналі Півник мав переступити
[Максим] свою гординю
[Максим] і все ж таки пригостити мишенят
[Максим] пиріжечком.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] що це краще в Твіттері обговорити,
[Олександра] ніж тут.
[Олександра] Там буде
[Олександра] дуже багато варіантів
[Олександра] того,
[Олександра] хто правий,
[Олександра] а хто ні.
[Максим] Ну,
[Максим] цю пітушару треба закенселити.
[Максим] це серйозно.
[Олександра] Треба від імені Півника написати
[Олександра] твіт,
[Олександра] типу,
[Олександра] йоу,
[Олександра] я тут з мишами живу,
[Олександра] а миші ніхуя не роблять,
[Олександра] а пиріжків не пік,
[Олександра] а миші приходять і такі,
[Олександра] давай хавать.
[Олександра] А я кажу,
[Олександра] йоу,
[Олександра] михи.
[Максим] Нахуй,
[Максим] дідь.
[Максим] Дідь у сатани постарчить.
[Максим] Каже Півник
[Максим] мишенят.
[Максим] А що це взагалі за дивна дружба?
[Олександра] Так,
[Олександра] я теж про це подумала.
[Максим] Це за квадробіна.
[Олександра] Бачив
[Олександра] Півника і мишей разом.
[Максим] Ну,
[Максим] коли миші доїдають труп.
[Максим] А які.
[Олександра] пиріжки з одного колоска?
[Максим] Ну,
[Максим] мікроскопічні,
[Максим] щоб миша наїлася.
[Максим] Такі ігрушечні,
[Максим] як в Сімс.
[Максим] На пік.
[Олександра] Траска взагалі не пропрацьована.
[Олександра] Але ти думаєш,
[Олександра] чому
[Олександра] тут саме так відбувається
[Олександра] дія?
[Олександра] Може,
[Олександра] миші справді були зайняті важливою подією?
[Олександра] Ну,
[Олександра] вони нормальну їжу шукали.
[Максим] А не ці.
[Максим] Ну,
[Максим] абсолютно.
[Максим] Він божевільний.
[Максим] Погодься.
[Максим] Ну,
[Максим] це просто все відбувається в свідомості у півня.
[Максим] Немає ніяких мишей.
[Максим] Це просто за хвилину до того,
[Максим] як йому відрубають голову,
[Максим] у нього оце,
[Максим] що він жив з мишами,
[Максим] колоски находив,
[Максим] щось там цей.
[Максим] А потім вже біжить по цьому,
[Максим] без голови.
[Олександра] От я одному що знайшла.
[Максим] По подвір'ї.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] колоском таку нагодуєш.
[Максим] Марла,
[Максим] не нюхай пісюни,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Навіть дерев.
[Олександра] 'яні.
[Олександра] Хочеш поживати?
[Максим] Ми будемо
[Максим] зараз.
[Максим] Давай розберемо іншу казку.
[Максим] Саш.
[Олександра] Заспокойся.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чому ти забрав?
[Максим] Я тобі ще?
[Максим] Тобі діти малюють
[Максим] дитячі,
[Максим] блядь,
[Максим] малюнки.
[Максим] А ти величезними пісюнами
[Максим] собаку годуєш.
[Максим] Це нормально?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що це нормально.
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] Марла ручкою.
[Олександра] Я тобі рада обняла.
[Максим] Щас будете слухати казку «Солом'яний бичок».
[Максим] Бо ви щось взагалі.
[Олександра] Я не хочу слухати казку «Солом
[Олександра] Я хочу сказати,
[Олександра] що в Держдумі РФ
[Олександра] оборилися відсутністю пісуарів
[Олександра] на Заході та знайшли
[Олександра] справжню причину розпаду СССР.
[Олександра] Спікер Держдуми
[Олександра] під час засідання
[Олександра] поміркував,
[Олександра] чому на Заході прибирали пісуари.
[Олександра] І зараз
[Олександра] ми подивимося це відео.
[Олександра] Мужчини,
[Олександра] женихи,
[Максим] Привіт.
[Олександра] Антош.
[Максим] Ну,
[Максим] я навалив два літра пива в аеропорту в Баварії,
[Максим] захожу в туалет,
[Максим] а пісуаров нету.
[Максим] Сатана просто.
[Максим] Діяволь.
[Максим] А що це за історія про відсутність?
[Максим] Друзі,
[Максим] я останній раз був за кордоном в 2021 році.
[Максим] Можливо,
[Максим] можливо,
[Максим] в мене просто недостатньо інформації.
[Максим] І з тих пір
[Максим] таке явище,
[Максим] як пісуари,
[Максим] вже зникло.
[Олександра] Я,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не ходжу в чоловічий туалет
[Олександра] і також не користуюсь пісуаром
[Олександра] і теж не володію інформацією.
[Олександра] Тому,
[Олександра] будь ласка,
[Максим] чоловіки,
[Максим] які бували за кордоном в останні роки,
[Максим] напишіть,
[Максим] що по пісуарам.
[Олександра] Також Володін
[Олександра] назвав справжню причину розпаду
[Олександра] до СССР.
[Олександра] Це вихід фільму «Інтердєвочка»
[Олександра] в 1989 році.
[Олександра] Про зв'язок фільму з розпадом
[Олександра] він заявив під час
[Олександра] обговорення законопроєкту
[Олександра] проти пропаганди
[Олександра] «Чайлдфрі».
[Олександра] Героїні картини «Інтердєвочка»
[Олександра] секс-працівниці
[Олександра] з СССР,
[Олександра] одна з яких виходить заміж за іноземця
[Олександра] та переїжджає
[Олександра] на Захід.
[Олександра] В 1989-му
[Олександра] вийшов фільм «Інтердєвочка».
[Олександра] Всі рукопліскали,
[Олександра] очеріді в кінотеатрах,
[Олександра] секретарі ЦК ходили дивитися.
[Олександра] Ітог країни не стало.
[Максим] А тепер ось квадробери
[Максим] ці ваші.
[Олександра] Ітог і реабілітація
[Олександра] нацизму почалася.
[Максим] Так,
[Максим] подивилися фільм «Інтердєвочка».
[Олександра] Коли ми вже досягнемо цього
[Олександра] піку божевілля,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] бо мені здається,
[Олександра] що от вже
[Олександра] десь та межа наближається.
[Олександра] Але щоразу вона відсовується
[Олександра] все далі.
[Олександра] І ти за нею біжиш,
[Олександра] як ніби хочеш за обрії потрапити.
[Олександра] Але обрій щоразу далі,
[Олександра] далі,
[Олександра] далі.
[Олександра] Це така нескінченна гонитва за чимось
[Олександра] ефемерним.
[Максим] Це ти зараз про новину
[Максим] про відсутність пісуарів?
[Максим] Чи про те,
[Максим] що ти тут розмахувала дерев'яним пісеном?
[Олександра] Ні,
[Олександра] я просто подивилася,
[Олександра] на цей скріншот,
[Олександра] який ти комусь надсилав,
[Олександра] я сподіваюся,
[Олександра] Толіку.
[Максим] Я надсилав його
[Максим] в наш канал.
[Максим] А чому ти проти того,
[Олександра] щоб Марла погралася
[Олександра] з дерев'яним предметом,
[Олександра] який зовнішньо
[Олександра] нагадує?
[Максим] Це викликає непотрібні
[Максим] асоціації.
[Олександра] Які?
[Максим] Недоречні.
[Максим] Мила собачка.
[Максим] Такий величезний
[Максим] дерев.
[Олександра] 'яний.
[Олександра] Для неї це просто палиця,
[Олександра] а все інше в твоїй голові.
[Максим] І в голові тих,
[Максим] хто нас дивиться.
[Максим] Якби нас дивились інші собачки,
[Максим] господи,
[Максим] Марла могла б гратися з чим завгодно.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] коли вона їла каміння,
[Олександра] ти не був проти.
[Олександра] Тобі теж було весело.
[Олександра] А тут ти чогось проти того,
[Олександра] що моя собачка робить.
[Олександра] Це моя собачка,
[Олександра] а не твоя собачка.
[Олександра] Отож,
[Олександра] хто за поверненням хоча б відкривачки,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] скиньте донат,
[Олександра] напишіть це в коментар,
[Олександра] я прочитаю.
[Олександра] І покажу Максу,
[Олександра] що тільки він тут такий хурист.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо вважаєте недоречнім присутність
[Максим] дерев'яного пеніса
[Максим] в собачому роті,
[Максим] напишіть це в коментар до донату пані Олександрі.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] вона як чесна жінка знайде в собі сили прочитати
[Максим] правду.
[Олександра] Я дам Марлі,
[Олександра] щоб вона це прочитала.
[Олександра] Подивимось.
[Олександра] Скільки раз?
[Максим] Так.
[Максим] На російському телебаченні
[Максим] а оце разйоб,
[Максим] звісно.
[Максим] На російському телебаченні вийшов сюжет,
[Максим] де обговорювали феномен
[Максим] пташки з величезною машонкою.
[Максим] Давайте подивимось.
[Олександра] Речать всем вообще теория.
[SPEAKER_3] Загадочная птица
[SPEAKER_3] откладывает яйца в специальные кожаные
[SPEAKER_3] мешочки на животе.
[SPEAKER_3] Если птенцов больше двух,
[SPEAKER_3] сумка отрастает еще и на спине.
[SPEAKER_3] При этом будущая мама не сидит в гнізді,
[SPEAKER_3] а продолжает вести активный образ жизни,
[SPEAKER_3] иногда преодолевая расстояние
[SPEAKER_3] в сотни километров.
[Максим] Ну,
[Максим] це просто зображення
[Максим] згенеровані в якомусь
[Максим] міджорні чи чат-GPT
[Максим] пташок з величезними
[Максим] машонками,
[Максим] про які зробили серйозний сюжет на
[Максим] російському телеканалі РЕН-ТІВІ.
[Максим] Отака от вам
[Максим] неймовірна інформація.
[Максим] Дякую за те,
[Максим] що ваші очі все ще на місці.
[Олександра] Як тобі цей сюжет,
[Максим] Олександр?
[Олександра] Мила собачка,
[Олександра] чому б і ні,
[Олександра] вйо до дерев'яних прутнів.
[Максим] Це ти довго вибирала,
[Максим] да,
[Максим] коментар на підтримку?
[Олександра] Я все пропустила,
[Олександра] але звучить цікаво.
[Олександра] Так,
[Олександра] це вже було.
[Олександра] Так.
[Олександра] Хай пані Марла вирішує,
[Олександра] чи їй треба та відкривачка в роді,
[Олександра] чи ні.
[Олександра] І це правильно,
[Олександра] тому що це,
[Олександра] і є боротьба за
[Олександра] права власні.
[Олександра] Ти не можеш обмежувати права
[Олександра] Марли в тому,
[Олександра] щоб вона пізнавала цей світ.
[Максим] Марла хоче спати.
[Максим] А ти тупо знаєш,
[Максим] як от батьки,
[Максим] які роблять зі своїх дітей
[Максим] якихось інтернет-зірок.
[Максим] Просто ти як батько Брітні Спірс зараз.
[Максим] Починаєш з дитинства.
[Максим] Ну,
[Максим] це Майкл Джексон більше так робив
[Максим] з дітьми.
[Максим] Але це от тупо.
[Максим] Береш будь-який тік-ток чи ютуб-канал,
[Максим] який будується на мімімішності дитини
[Максим] чи тварини,
[Максим] і там починається оце от все.
[Максим] Як бачиш,
[Максим] Марлі самій не потрібні ці дерев'яні
[Максим] пісюни.
[Олександра] Покажи зараз,
[Олександра] і ми перевіримо.
[Максим] Вона хоче.
[Олександра] Покажи.
[Максим] Вона хоче сидіти.
[Максим] Марла,
[Максим] дивись.
[Олександра] Марла,
[Олександра] будеш?
[Олександра] Марла зацікавлена,
[Олександра] але він Але мною.
[Максим] А не дерев'яним пісюном.
[Олександра] Не тобою.
[Максим] Неймовірний експеримент в прямому ефірі
[Максим] Де ви ще таке побачите і коли?
[Максим] Ніколи і не де,
[Максим] тому кидаємо 200 гривень на банку Поки нас не
[Максим] закрила якась поліція
[Максим] Так
[Максим] Що там далі?
[Максим] Мені не подобаються новини про шамана.
[Олександра] Мені теж
[Олександра] О,
[Олександра] мені дуже подобаються Відео і новини про шамана
[Олександра] Я щось забула
[Олександра] Що взагалі-то.
[Максим] Взагалі-то
[Максим] Все будується на тому,
[Максим] що У нас з тобою конфлікт.
[Олександра] Ми з тобою як злюки бобри
[Олександра] Ти оцей
[Олександра] А ти отой
[Олександра] Я рижий бобер,
[Олександра] а ти коричневий бобер.
[Максим] А Марла який бобер?
[Олександра] Марла?
[Максим] Марла друже пішла.
[Олександра] Марла Бога побачила щойно.
[Максим] Після такого
[Максим] Там в нас просто триметровий хуй
[Максим] Дерев'яний
[Максим] Минулого тижня співак-шаман подав заявку на
[Максим] реєстрацію бренду Яруський
[Максим] Под товарним знаком Яруський можна буде випускати
[Максим] алкоголь
[Максим] Побутову хімію та товари особистої гігієни
[Максим] Секс-іграшки,
[Максим] а також косметику Але це рішення не оцінили
[Максим] російські патріоти
[Максим] Його почали керувати в Україні
[Максим] Пенселити на різних рівнях і навіть скасовувати
[Максим] концерти
[Максим] Концерти,
[Максим] вибачте Шаман занапастив.
[Олександра] Ну зрештою це шаман,
[Олександра] тож концерти.
[Максим] Шаман занапастив свою кар'єру
[Максим] Вирівши подати заявку на реєстрацію товарного знаку
[Максим] Яруський
[Максим] Русські люди рускими людьми не торгують
[Максим] Називати себе руським і при цьому намагатися
[Максим] витримати з цього гордого звання прибель
[Максим] Це погане виховання
[Максим] Крім того,
[Максим] з шаманом боротимуться виробники горілки з
[Максим] Петербургу,
[Максим] які вже зареєстрували торгівельну марку Яруський
[Максим] -какойвасторк Фразу бізнесмени запозичили в полководця
[Максим] Олександра Суворова
[Максим] Власники марки впевнені,
[Максим] що Роспатент не дозволить шаману зареєструвати бренд
[Максим] Яруський.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] тобі Бабурєк передає привіт.
[Максим] О,
[Максим] Бабурєк,
[Максим] братик Бабурєк А що Василь не писав,
[Максим] кіт,
[Максим] нічого?
[Максим] Це кіт Василь і кіт Бабурєк,
[Максим] це дві.
[Олександра] Я пам'ятаю
[Олександра] Це було в сесвіті Фізрука,
[Олександра] що Фізрук,
[Олександра] коли казав «Стричіть у сатани»,
[Олександра] що його коти,
[Олександра] Бабурєки і другий не радять таке робити,
[Олександра] так?
[Максим] Так,
[Максим] коти не радять «Стричіть у сатани» Олександра Гонтар
[Максим] радить собакам гратися дерев'яними прутнями.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти просто такий нестерпний.
[Максим] Подивимось
[Максим] Подивимось,
[Максим] час покаже,
[Максим] хто з нас був правий,
[Максим] а хто не права Так,
[Максим] Філіпа Кіркорова звинуватили в пропаганді ЛГБТ через
[Максим] фразу «Котік,
[Максим] дай мені в ротик» Я вважаю,
[Максим] що ти маєш прочитати цю новину.
[Олександра] Марла має її прочитати.
[Максим] Філіпа Кіркорова перевірять на пропаганду ЛГБТ серед
[Максим] неповнолітніх після фрази «Котік,
[Максим] дай мені в ротик»,
[Максим] яку він адресував подробно Блядь
[Максим] Включіть відео
[Максим] Хто ти?
[Максим] Котік?
[Максим] Це вред,
[Максим] я не котік.
[Олександра] Котік,
[Олександра] котік,
[Олександра] дай мені в ротик.
[Максим] Сложно,
[Максим] так?
[Максим] Сложно
[Максим] Марла,
[Максим] прокоментуйте,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Марле,
[Олександра] немає коментарів.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як реагувати на цю новину Це анонс чергових
[Максим] гастролей Філіпа Кіркорова
[Максим] З вибаченням
[Максим] В зону так називаємої СВО зі звіненнями,
[Максим] з танцюваннями десь там біля польової кухні і
[Максим] піснями для наших мальчиків «Зайка моя,
[Максим] я твой зайчик» Чи це не його пісня?
[Максим] «Рибка моя,
[Максим] я твой котик».
[Олександра] Я не знаю.
[Максим] Це ж його пісня
[Максим] Марла хоче злизати твою обручу.
[Олександра] Моя обручка на правій руці,
[Олександра] якщо ти не знав.
[Максим] Точно.
[Олександра] Олександро,
[Олександра] доброго дня Будь ласка,
[Олександра] передайте привіт Тетяні і нашим шерстяним дітям
[Олександра] Зефіру і Бетмену.
[Максим] Ми,
[Максим] здається,
[Максим] вітали вже Зефіра і Бетмену.
[Олександра] Я бажаю,
[Олександра] щоб в вашому житті було більше свободи А не так,
[Олександра] як маг Щербина дає свободу всім навколо себе.
[Максим] Я хочу,
[Максим] щоб казка про Я хочу,
[Максим] щоб казка про двох мишей та
[Максим] півника стала
[Максим] вашим
[Максим] маяком,
[Максим] вашою зіркою,
[Максим] за якою ви йдете,
[Максим] і щоб ви зрозуміли,
[Максим] що
[Максим] не треба бути
[Максим] мишею йобаной.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це недеречне побажання для котів.
[Максим] Чого?
[Максим] Не будь крисою.
[Олександра] Ну,
[Олександра] собі таке побажаю.
[Максим] Що в тебе в твоєму житті щось сталося цікавого за
[Максим] цей тиждень?
[Максим] Ми забули.
[Максим] Ми одразу почали про Кіркорова,
[Максим] який вів нас в ступор тим,
[Максим] що хотів забагато
[Максим] орально-генітальних
[Максим] жартів на один потік.
[Максим] Я вже поважаюся.
[SPEAKER_4] Паламався.
[Максим] Так от,
[Максим] цей тиждень в твоєму житті,
[Максим] Олександре,
[Максим] чи сталося щось цікаве?
[Максим] Я,
[Максим] наприклад,
[Максим] бачився з Дагом Стенхоупом.
[Максим] Можна помирати вже.
[Максим] Це і так скоро
[Максим] станеться.
[Олександра] Щось наш потік зайшов
[Олександра] в глухий кут,
[Олександра] як ви бачите.
[Олександра] Тільки Донат може
[Олександра] йому допомогти,
[Олександра] з нього вибратися.
[Олександра] Тому що не завжди
[Олександра] буває просто
[Олександра] сидіти,
[Олександра] обговорювати новини,
[Олександра] жартувати ненапряжно.
[Олександра] Тому що між вами може стати
[Олександра] якийсь дерев'яний
[Олександра] член,
[Олександра] який спортить
[Олександра] дерев'яний член.
[Максим] розбрату,
[Максим] так званий.
[Олександра] Всю хімію,
[Олександра] яка тут відбувається.
[Олександра] Ну,
[Олександра] жахливо.
[Максим] Цікаво,
[Максим] якщо я помру там в найближчі пару років,
[Максим] на зупинках будуть писати щелина жив?
[Олександра] Ну,
[Олександра] живий.
[Максим] Щелина жив.
[Олександра] Ну,
[Олександра] жив,
[Олександра] да.
[Олександра] Я напишу для тебе.
[Олександра] Я тобі обіцяю.
[Олександра] І я думаю,
[Олександра] що треба оцей дерев'яний зберегти
[Олександра] і принести.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що ти або кинеш це в піч-крематорія,
[Максим] щоб горіло краще там,
[Максим] де будуть мене спалювати,
[Максим] або просто встромиш в мій надгробок.
[Максим] Та?
[Максим] І з нього проросте неймовірна береза.
[Олександра] Береза?
[Максим] Борислав.
[Олександра] Передайте Олегу,
[Олександра] що він старий дід.
[Максим] Олег,
[Максим] ти старий дід.
[Олександра] Передайте привіт моїм друзям
[Олександра] Верті і Круті.
[Максим] Це пан Півник написав?
[Максим] Вони померли з голоду,
[Максим] альо.
[Максим] Бо ти жадібний Півник.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] привіт моїй колезі Юлії та її
[Олександра] шерстяній донечці Булочці.
[Олександра] Юля Булочка,
[Олександра] привіт.
[Олександра] Коли розіграш дерев'яного прутня?
[Максим] Ми поки що
[Максим] набиваємо йому ціну,
[Максим] я думаю,
[Максим] через пару потіків.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] ми продали камінь,
[Олександра] який Марла гризла за 10 тисяч гривень.
[Олександра] А що можна з ним зробити?
[Максим] Та багато,
[Максим] що можна з ним зробити.
[Максим] Є один сайт,
[Максим] Саша,
[Максим] я тебе скину.
[Максим] Там таке з ним роблять.
[Максим] Губернатор Примор'я вважає,
[Максим] що діти мають розуміти,
[Максим] що їхні батьки загинули в Україні за квартиру.
[Максим] Діти загиблих учасників
[Максим] вторгнення в Україну мають розуміти,
[Максим] що завдяки подвигам їхніх батьків
[Максим] у них є дах над головою.
[Максим] Це робить дітей
[Максим] більш патріотично налаштованими.
[Максим] Він запропонував видавати квартири
[Максим] дітям військових,
[Максим] загиблих чи поранених під час російського вторгнення
[Максим] в Україну.
[Максим] Я тільки сьогодні в Горюшка заходив.
[Максим] Там було щось 76 тисяч
[Максим] офіційно підтверджених
[Максим] вбитих росіян
[Максим] з відкритих джерел.
[Максим] Тому це 76 тисяч квартир.
[Максим] Це трішки дохуя.
[Максим] Нам потрібно,
[Максим] щоб дитина розуміла,
[Максим] що отець завершив подвиг,
[Максим] погиб,
[Максим] але завдяки його подвигу у мене є туалет
[Максим] в поміщенні.
[Максим] Це робить дітей
[Максим] більш патріотично налаштованими.
[Максим] Твій отець погиб
[Максим] за сервант,
[Максим] щоб ти міг виходити
[Максим] курити на балкон.
[Максим] Бажливо,
[Максим] Марло,
[Максим] в неї шок.
[Максим] Друзі,
[Максим] я нагадаю,
[Максим] що ми збираємо на 10 портативних рейбів
[Максим] для 38-ї бригади морської піхоти.
[Максим] Тому,
[Максим] якщо ви хочете вимкнути це відео,
[Максим] я вас розумію,
[Максим] я вас не засуджую,
[Максим] це вже якийсь перебор,
[Максим] то,
[Максим] будь ласка,
[Максим] закиньте перед цим 200 або кратну 200 гривням
[Максим] суму на банку.
[Максим] Ми вам прийшлемо каністру
[Максим] з сухарками Флінт.
[Максим] Неймовірний обмін.
[Максим] Я б ніколи на нього не пішов.
[Максим] Але я знаю,
[Максим] що вам чомусь подобаються сухарики Флінт.
[Максим] І ви мене продовжуєте тегати
[Максим] в сторіс з сухариками Флінт,
[Максим] а я продовжую це ігнорувати.
[Максим] Отака от у нас гра.
[Олександра] Ти такий
[Олександра] нонконферміст?
[Максим] У нас мало донатів,
[Максим] Олександре.
[Максим] Нонконформізм – це все,
[Максим] звісно,
[Максим] добре.
[Максим] Але
[Максим] до кінця збору лишилось
[Максим] ще,
[Максим] вже менше мільйона.
[Максим] Ми зібрали 135 тисяч гривень.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ще тільки перша година потіку.
[Олександра] Все ще чекає на нас попереду.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] якщо ти повернеш дерев'яний пісюн,
[Олександра] то все стане набагато краще.
[Максим] Давай перевіримо.
[Максим] На прохання моєї
[Максим] співведучої я повертаю в кадр
[Максим] дерев'яний пісюн.
[Максим] У Татарстані родина відправила
[Максим] трьох дітей на війну,
[Максим] щоб їм підключили воду та каналізацію.
[Максим] Так.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] квартира,
[Олександра] каналізація,
[Олександра] вода.
[Максим] Нещодавно до будинку
[Максим] батьків трьох військовослужбовців
[Максим] підвели водогім та каналізацію.
[Максим] Про це попросили
[Максим] сини,
[Максим] коли їздили до зони
[Максим] СВО.
[Максим] Преференції завдяки відправленню на війну членів
[Максим] сім'ї отримують не лише в Татарстані,
[Максим] так в Іркутській області,
[Максим] як виняток будинки сімей військових
[Максим] підключають до електрики.
[Максим] Решта не може домогтися
[Максим] цього через дефіцит.
[Максим] А в одному з сіл Псковської області телефонний зв
[Максим] 'язок
[Максим] налагодили в єдиному будинку
[Максим] матері учасника війни.
[Олександра] Ну,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] тут навіть не треба нікому
[Олександра] замислюватись над питанням,
[Олександра] для чого жив
[Олександра] конкретний руский,
[Олександра] тому що це видно.
[Максим] За 100 метрів
[Максим] телефонного кабеля.
[Олександра] А дуже мало
[Олександра] на прикладі якогось життя
[Олександра] руского можна побачити,
[Олександра] для чого він жив.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Тіпа це дуже простий спосіб мобілізувати людей.
[Максим] Тобто,
[Максим] тобі не треба вигадувати якісь складні винагороди
[Максим] за участь у війні.
[Максим] Тобто,
[Максим] достатньо.
[Максим] Скоро просто будуть булкою хліба в людину кидати
[Максим] десь на вулиці,
[Максим] і це вже буде забагато.
[Максим] Дуже просто,
[Максим] звісно,
[Максим] рекрутувати таких.
[Максим] Є ми ці скейндерни потрібні військові,
[Максим] бо ти просто кажеш,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] ми тобі подійшли.
[Олександра] Бляшку кондіку,
[Олександра] як цей чувак який поспорив на те,
[Олександра] що він мобілізується на СВО
[Олександра] за пляшку.
[Олександра] Він не помер.
[Максим] А,
[Максим] йому щось ноги відірвали?
[Олександра] Чи руки,
[Олександра] щось таке.
[Максим] Так,
[Максим] щоб він не міг потім тримати цю пляшку.
[Олександра] Так,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] що це було з руками.
[Максим] Ну,
[Максим] просто ми тобі,
[Максим] не знаю,
[Максим] ми тобі подмітем в кухні за твого сина.
[Максим] Не слово більше.
[Максим] В Росії пройшли
[Максим] знову.
[Олександра] Я хотіла ти трохи прочитати
[Олександра] коментарі,
[Олександра] які нам написали.
[Максим] Хотіла,
[Максим] прочитай.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Макс,
[Олександра] за цю мотиваційну пораду.
[Олександра] Так,
[Олександра] Прутеньк в кадрі,
[Олександра] як грибочок.
[Олександра] За повернення пісюна,
[Олександра] за дерев'яний пісюн.
[Олександра] Так,
[Олександра] смерть рашейським окупантам.
[Олександра] Безперечно,
[Олександра] помиріться.
[Олександра] Моя психіка тримається на ваших
[Олександра] потіках.
[Олександра] Стало краще.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] що повернули пісюн в кадр.
[Максим] Тато з мамою посварилися.
[Олександра] Це не через тебе.
[Максим] Причина не в тебе.
[Олександра] Ого,
[Олександра] передайте вітання моїй шерстяній онучці Дейні.
[Олександра] Діди за тобою сумують.
[Максим] Шерстяній онуки.
[Олександра] Щось новеньке.
[Олександра] Але це зручно,
[Олександра] бо в тебе такі шерстяні правнуки можуть бути і
[Олександра] праправнуки.
[Олександра] Причому досить швидко.
[Максим] Можна стати шерстяним прадідом
[Максим] буквально роки за три.
[Максим] Шерстяний прадід –
[Максим] класний нік в Твіттер.
[Олександра] Передайте вітання
[Олександра] моїй шерстяній онучці.
[Олександра] Ага,
[Олександра] це я сюди вже класа.
[Олександра] Прошу передати привіт своєму
[Олександра] чоловіку від Тарасу Вишні
[Олександра] і шерстяній донечці Сємочці.
[Олександра] Привіт,
[Олександра] Тарас Вишня.
[Олександра] Сємочка.
[Максим] Нам треба якась музика,
[Максим] знаєш,
[Максим] як зі старих оцих вітань на регіональних
[Максим] телебаченнях.
[Максим] Наша святкова каравелла
[Максим] сьогодні відправляється хвилями привітань
[Максим] до родини Сємочки.
[Олександра] Передайте привіт моїм собакам,
[Олександра] жопікам.
[Олександра] Кора та Джез.
[Олександра] Кора,
[Олександра] Джез,
[Олександра] привіт.
[Олександра] Передайте Софії з Івано-Франції.
[Олександра] Танківська,
[Олександра] нехай погоджується на участь у грі.
[Олександра] Привіт за донат.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] що це за гра.
[Олександра] Звучить дуже інтригуюче.
[Максим] Можливо,
[Максим] це щось страшне.
[Олександра] Вітання шерстяним
[Олександра] синкам.
[Максим] Слухайте,
[Максим] ну ми що,
[Максим] команда привітань котів.
[Максим] Привітайте людину.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб це було так,
[Олександра] тому що це мило і зрушливо,
[Олександра] що всі передають
[Олександра] вітання своїм
[Олександра] батькам і собачкам.
[Максим] У нас демографічна
[Максим] яма,
[Максим] блядь,
[Максим] вже до земного ядра.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а де твої діти,
[Олександра] якщо ти так переймаєшся цим?
[Максим] Зараз дозаписуємо,
[Максим] я піду.
[Олександра] Вітання шерстяним синкам.
[Максим] Ми що,
[Максим] дарма тут символ цього плодородія поставити?
[Олександра] І баласту,
[Олександра] а також шкіряним родичам,
[Олександра] як ти бачиш.
[Олександра] Вже з'явилися люди тут.
[Максим] Давайте продовжити
[Максим] фантазувати оцей всесвіт
[Максим] шкіряних прабатьків.
[Олександра] Владу і Полінці.
[Максим] І це все собаки,
[Максим] так?
[Максим] Чи коти?
[Олександра] Це шкіряні родичі.
[Максим] Шкіряні родичі,
[Максим] ага.
[Максим] А,
[Максим] ну є шерстяні і є шкіряні.
[Максим] Це оця дихотомія.
[Олександра] Це ти шкіряний,
[Олександра] я шкіряна,
[Олександра] Марла шерстяна.
[Максим] Ага.
[Олександра] Передайте Каті від Ігоря,
[Олександра] щоб швидше видужувала.
[Олександра] Тебе дуже кохають,
[Олександра] дуже мило.
[Олександра] Катя,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] Ігор тебе просить швидше
[Олександра] одужувати.
[Олександра] Вимкнув стрім.
[Олександра] Перше,
[Олександра] що побачив,
[Олександра] Макс дістав велетенський коричневий піструн.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] звісно,
[Олександра] ви не уявляєте,
[Олександра] що ви вімкнули не на найгіршому місці
[Олександра] цього потіку.
[Максим] Тому що був момент,
[Максим] коли я сховав величезний дерев'яний
[Максим] пісюн.
[Максим] А де він був.
[Олександра] весь цей час,
[Олександра] ми не знаємо.
[Олександра] Передаю
[Олександра] привіт Владіку,
[Олександра] який не повісив штори.
[Олександра] Це якийсь.
[Максим] токсик привітання.
[Олександра] Це жахливо.
[Олександра] Ти любиш вішати,
[Олександра] ти штори.
[Максим] Я противник штор.
[Максим] У нас вдома немає штор.
[Максим] Ніяких штор ніколи не буде в моєму будинку.
[Максим] А тюль?
[Максим] Який тюль?
[Максим] Є ралети.
[Максим] Просніться.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] який?
[Максим] Навіщо штори?
[Максим] Фу.
[Максим] Владік,
[Максим] ти молодець.
[Максим] Я з тобою.
[Максим] Нахуй штори.
[Олександра] Ти такий нонконформіст.
[Максим] В Росії почали проводити профілактичні
[Максим] бесіди щодо шкоди квадробінгу.
[Максим] Квадробіри руйнують Росію.
[Максим] А в російських школах,
[Максим] технікумах та дитсадках почали проводити
[Максим] розмови про шкоду фурі
[Максим] та квадробінгу.
[Максим] У більшості випадків тематичні уроки
[Максим] та профілактичні бесіди проводять
[Максим] педагоги,
[Максим] проте іноді приходять психологи та навіть
[Максим] правоохоронці.
[Максим] Так у Кемерівській школі
[Максим] розмову з учнями проводила
[Максим] помічниця прокурора.
[Максим] Вона розповіла дітям,
[Максим] що квадробінг – це не просто захоплення,
[Максим] а потенційна загроза здоров'ю та безпеці.
[Максим] Крім освітніх установ,
[Максим] пости про профілактику квадробінгу та фурі
[Максим] публікують і інші бюджетні організації
[Максим] – бібліотеки,
[Максим] лікарні та будинки культури.
[Олександра] Як це ще Шаман не заспівав
[Олександра] якусь письм'ю?
[Максим] Я не квадробер,
[Олександра] і мені пощастило.
[Максим] мама.
[Максим] В Москві
[Максим] на вулицях з'являються плакати,
[Максим] де представників російської опозиції
[Максим] порівнюють з квадроберами.
[Максим] На плакатах розміщено QR-код,
[Максим] який веде на телеграм-канал ЗОВ,
[Максим] де зазначено,
[Максим] куди і на агент косплеїть своє унікальне
[Максим] тотемне житло,
[Максим] відражаюче його істинну суть.
[Максим] На плакатах Юрій Дудь,
[Максим] Семен Сліпаков,
[Максим] Олексій Панін,
[Максим] Ілля Яшин,
[Максим] гурт Бі-2,
[Максим] Марія Пєвчих і Леонід Волков.
[Максим] Ким би він не був.
[Максим] Дуже смішно.
[Олександра] Ну,
[Олександра] така потужна кампанія проти
[Олександра] квадробінгу.
[Олександра] Особливо діти,
[Олександра] які не знають,
[Олександра] хто такий Леонід Волков і Марія Пєвчих,
[Олександра] подивляться на ці плакати,
[Олександра] такі,
[Олександра] ой-ой,
[Олександра] не хочу бути,
[Олександра] як ті.
[Олександра] Вони Леонід Волков,
[Олександра] а у нього навіть фамілія та,
[Олександра] Волков.
[Максим] Ну,
[Максим] я досі не розумію,
[Максим] чому Русня так сильно доїбалась до
[Максим] квадробінга.
[Максим] Чому це,
[Максим] ну,
[Максим] НАТО і квадробінг,
[Максим] блядь,
[Максим] дві головні загрози,
[Максим] які можуть зруйнувати Росію.
[Максим] Чому?
[Олександра] Ми це вже обговорювали.
[Максим] Давай ще раз.
[Олександра] На мій погляд,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб сконцентровувати
[Олександра] загальну увагу на якихось
[Олександра] проблемах,
[Олександра] ну,
[Олександра] цей прийом,
[Олександра] коли відбувається навколо хуйня,
[Олександра] ти борешся із чимось
[Олександра] не дуже суттєвим.
[Олександра] І це квадробінг.
[Олександра] І виникає відчуття,
[Олександра] що це і є ця
[Олександра] головна проблема,
[Олександра] яку треба подолати,
[Олександра] і все після цього не лагодиться.
[Максим] Ну,
[Максим] а НАТО-то не перестанет существовать,
[Максим] когда ты победишь ребенка в маске кози.
[Олександра] Може,
[Олександра] в НАТО якраз всі квадробини,
[Олександра] ти ж не знаєш,
[Олександра] який буде,
[Олександра] наступний крок цього.
[Олександра] А в тебе який?
[Олександра] Ну,
[Олександра] давай.
[Максим] Яке в мене тотемне животне?
[Олександра] Ні,
[Олександра] який в тебе варіант?
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] мій варіант,
[Олександра] це така прохладна конспірологія.
[Олександра] Про те,
[Олександра] як відбувається
[Олександра] конструювання
[Олександра] проблем
[Олександра] якихось загально
[Олександра] національних.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] що якщо розглядати цю проблему
[Максим] з позиції постклоніальних
[Максим] студій,
[Максим] зокрема,
[Максим] текстів Саїда,
[Максим] то можна побачити,
[Максим] що
[Максим] на квадроберів
[Максим] екстраполюється поняття так званого
[Максим] іншого.
[Максим] Тобто,
[Максим] це така собі каналізація расизму,
[Максим] але при цьому легітимна
[Максим] в суспільстві.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо представників інших націй
[Максим] ти не можеш,
[Максим] ну,
[Максим] навіть в Росії це не є мейнстрімом.
[Максим] Тобто,
[Максим] цього багато побутового расизму.
[Максим] Але,
[Максим] це не підтримується державою.
[Максим] Тобто,
[Максим] на сайтах лікарені бібліотек не
[Максим] закликають вбивати,
[Максим] не знаю,
[Максим] чи перевиховувати представників чеченського чи
[Максим] дагестанського
[Максим] народу.
[Максим] Тоді як з квадроберами це можливо.
[Максим] Тобто,
[Максим] і таким чином тобі,
[Максим] вибудовуючи цю опозицію до дитини
[Максим] в масці біслючка,
[Максим] потім під цю фігуру можна
[Максим] підставляти когось іншого.
[Максим] От просто,
[Максим] створивши неприйняття
[Максим] інакшості,
[Максим] цю інакшість можна потім
[Максим] міняти.
[Олександра] Та,
[Олександра] я розумію.
[Олександра] Але це була би гарна теорія,
[Олександра] якби в росіян не було такої фігури
[Олександра] українців,
[Олександра] як тих,
[Олександра] кого треба перевиховувати і винищувати.
[Олександра] Тому що вони вже давно
[Олександра] замінили слова українці на
[Олександра] україннацисти.
[Олександра] І як лише нас дегуманізує і створює з нас
[Олександра] спільноту людей,
[Олександра] яка і є протиставленням до
[Олександра] росіян.
[Олександра] І це взаємовідомо виключно протиставлення.
[Олександра] І комусь із нас треба
[Олександра] нажити в цьому світі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і очевидно,
[Олександра] що з погляду росіян,
[Олександра] саме нам,
[Олександра] а не квадроберам.
[Олександра] Вони ж не закликають вбивати квадроберів
[Олександра] і не роблять.
[Максим] Я впевнений,
[Максим] що на другому етапі цієї інформаційної
[Максим] кампанії буде відбуватися
[Максим] зрощення українця і квадробера
[Максим] в єдине ціле.
[Максим] Тобто поступово нас зведуть і
[Максим] таким чином максимально
[Максим] демонізують українців,
[Максим] що ми під впливом НАТО
[Максим] повідрощували собі хвости,
[Максим] вушка і носики.
[Олександра] Угу,
[Олександра] угу.
[Олександра] І Соловйов буде знімати,
[Олександра] чи його команда,
[Олександра] знімати якийсь репортаж Сокопов
[Олександра] в Донецьке.
[Максим] Де проти донецьких мальчиків
[Максим] воюють квадробери.
[Олександра] І це будуть
[Олександра] квадробери прислені з США.
[Олександра] Чи звідкись там.
[Максим] Буде якась спеціально механізована
[Максим] квадроберна бригада.
[Олександра] В Ставропольському краю
[Олександра] на так званій Росії
[Олександра] встановили пам'ятник
[Олександра] квадроберу.
[Максим] Ні,
[Максим] це пам'ятник Сталіну.
[Максим] У нас є фотка?
[Максим] Так.
[Максим] Чи нема?
[Максим] Я поміняю обкладинку
[Максим] нашого чата
[Максим] потіків на
[Максим] це фото.
[Максим] А там ще кілька є,
[Максим] ні?
[Максим] Чи ти тільки одну взяв?
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] оце Сталін.
[Олександра] Я зображаючи його пообкладала
[Олександра] ще зірками і камінням.
[Олександра] Чого камінням?
[Олександра] Тому що він не може стояти якось нормально.
[Максим] Це губка боб,
[Максим] до якого повзуть морські зірочки.
[Максим] Бачиш,
[Максим] просто викинулися на берег,
[Максим] щоб
[Максим] врятувати свого кумира.
[Максим] Що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] якраз він такий досить квадратний,
[Олександра] бо в нього немає рук.
[Максим] Ну,
[Максим] будь-яка це,
[Максим] знаєш,
[Максим] ну,
[Максим] це ж,
[Максим] як це називається?
[Максим] Це називається перідаліє.
[Максим] Я вже про це розповідав.
[Олександра] Коли ти щось бачиш.
[Максим] Там,
[Максим] де його нема.
[Максим] Так само і тут.
[Максим] Дуже важко.
[Максим] Але немає,
[Максим] ну,
[Максим] немає такого,
[Максим] знаєш,
[Максим] переплітіння гілок і сучків,
[Максим] в якому росіянин не побачить фігури вождя.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] немає такої жирної плями на
[Максим] скатертині,
[Максим] в якій руский не побачить Леніна.
[Максим] Немає такого відбитку
[Максим] на склі переповненої
[Максим] маршрутки зимою,
[Максим] в якому ти не побачиш Петра Пірвого.
[SPEAKER_4] Ти якраз помітили,
[SPEAKER_4] що це позаду на фотографії туалет?
[Максим] Ну,
[Максим] це досить легко,
[Максим] насправді,
[Максим] пояснити,
[Максим] тому що,
[Максим] коли росіянин бачить Сталіна,
[Максим] в нього спрацьовує оцей рефлекс
[Максим] в когось від жаху,
[Максим] в когось від благоговіння,
[Максим] в пісяця.
[Олександра] Угу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] загалом,
[Олександра] такий антураж цікавий,
[Олександра] там дитячий майданчик,
[Олександра] туалет,
[Олександра] дуст Сталіна,
[Олександра] якісь зірки
[Олександра] трохи підгулявші.
[Олександра] Це реабілітація
[Олександра] нацизму,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] в цьому її.
[Максим] Ну,
[Максим] це,
[Максим] типу,
[Максим] ти заходиш за хату,
[Максим] де дід щось три роки робив,
[Максим] а ти радів,
[Максим] що він щось робить,
[Максим] бо тебе не заєбує.
[Максим] Заходиш,
[Максим] а там отаке.
[Максим] У батів,
[Максим] я,
[Максим] знаєш,
[Максим] случай у батів гараже.
[Максим] Ой,
[Максим] в Красноярську,
[Максим] а що у нас,
[Максим] коротше,
[Максим] вчитель-квадробер?
[Максим] Я думаю,
[Максим] ми вже стали якимось,
[Максим] знаєш,
[Максим] ну.
[Олександра] Пісні квадроберинга в Росії.
[Максим] Ну.
[Олександра] Телевидіння квадробінга Росії.
[Максим] Перший квадроберський.
[Максим] Не перемикайте.
[Максим] Всі новини про квадроберів світу,
[Максим] да.
[Максим] Фізик-квадробер з'явився
[Максим] в Красноярській школі.
[Максим] Вчитель-собака рачки викладав старшокласникам фізику.
[Максим] І,
[Максим] на жаль,
[Максим] у нас є відео.
[Максим] Ну це реабілітація нацизму і дискредитація Збройних
[Максим] сил Російської Федерації.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] він перед цим мав такий в кабінеті стратегічний
[Олександра] запас,
[Олександра] який надихнув його на цю імплементацію квадробінга в
[Олександра] урок.
[Максим] Всього лише за 200 гривень каністра з сухариками
[Максим] Флінти Бетаргіном може стати вашим.
[Максим] Диви,
[Максим] ти бачила,
[Максим] що тут можна відкрити?
[Олександра] Ні,
[Олександра] не бачила.
[Максим] І ти думаєш,
[Максим] якщо туди щось налити,
[Максим] то воно налиться прямо в кухоль.
[Максим] Подивись.
[Максим] Технології.
[Максим] Ніхуя.
[Максим] Ого!
[Олександра] Ну це вражає.
[Максим] Ну це 200 гривень,
[Максим] друзі.
[Олександра] Це ідеальне,
[Олександра] якесь конструктивне рішення.
[Максим] Тимур Кизяков,
[Максим] пам'ятаєш?
[Максим] Так,
[Максим] пам.
[SPEAKER_4] 'ятаю.
[Максим] Поки всі вдома.
[Максим] Беремо скотч,
[Максим] стару прикладку.
[Максим] Беремо бляшку.
[Максим] І от у вас є карданний вал.
[Олександра] І як тобі вчитель-квадробер?
[Максим] Хуйня якась.
[Максим] Віктор Миколаєвич,
[Максим] який гавкає і бігає на лапках,
[Максим] оселився в 147-й школі Красноярська.
[Максим] За розповідями учнів,
[Максим] під час уроків він стрибав як заяць посеред класу,
[Максим] ходив партами,
[Максим] гавкав,
[Максим] а іноді читав реп.
[Олександра] Яка тварина читає реп?
[Максим] Тварина під МДМА.
[Максим] За словами директора школи,
[Максим] такі перформанси – це спеціальні фізхвилини.
[Максим] Чому потрібно гавкати,
[Максим] не уточнюється.
[Максим] З таким нестандартним підходом Віктор Миколаєвич вже
[Максим] поїхав в зону так званої СВО.
[Максим] Ні,
[Максим] він звільнився насправді і став приватним
[Максим] репетитором.
[Максим] І тепер оці Private Dances витворяє для нас знову
[Максим] тегою з сухариками Флінда.
[Олександра] Це я відкрила.
[Олександра] Це для тебе,
[Олександра] Макс.
[Максим] Не знаю,
[Максим] це найбільший комунікаційний проєп виробників
[Максим] сухариків Флінд в історії їхнього піар-відділу.
[Максим] Просто ми вже,
[Максим] я не знаю,
[Максим] півроку катаємось на тих сухариків.
[Олександра] Півроку?
[Максим] Більше,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] рік вже.
[Максим] Вісно.
[Максим] Рік катаємось на сухариках Флінд.
[Максим] Ніхто,
[Максим] блядь,
[Максим] навіть «спасіба» не сказав.
[Максим] Могли б ящик сухарів прислати чи що.
[Максим] І при чому вони сидять,
[Максим] не розуміють,
[Максим] чому в них ростуть продажі,
[Максим] блядь.
[Максим] Що ж нахуй таке сталося?
[Максим] Мабуть,
[Максим] ми просто ахуєнні.
[Максим] Та ні,
[Максим] ми вже просто рік тягаємо ваші сухарики туди-сюди.
[Максим] Так,
[Максим] ростовським дітям подарували макет зруйнованого
[Максим] бахмуту.
[Максим] Ну,
[Максим] це піздець.
[Максим] З 19 жовтня в Ростовській області відбулося
[Максим] посвячення до юнармії вихованців трьох дитячих
[Максим] садків.
[Максим] На захід приїхав російський військовий і подарував
[Максим] дітям діораму звільнення бахмута.
[Максим] Макет зруйнованого внаслідок боїв українського міста.
[Максим] На діорамі зображені постраждалі від обстрілів в
[Максим] житлові будинки,
[Максим] а також бронемашини з літерами «З» та російські
[Максим] військові.
[Максим] У повідомленні юнармії стверджується,
[Максим] що Роман зробив макет своїми руками.
[Максим] Діти були дуже раді подарунку.
[Максим] А в школі міста Вороніш на стелях розвісили бойові
[Максим] дрони та гранатомети.
[Максим] Назвали це експонатами зони СВО.
[Максим] Може,
[Максим] зробимо якийсь сюжет про те,
[Максим] як діти остаточно їбанулись в Росії,
[Максим] як їх там накручують?
[Максим] Ми робили колись про юнармію,
[Максим] але тоді ще це не сягнуло таких масштабів,
[Максим] як у них зараз.
[Максим] Бо зараз ти з мамки вилазиш в якомусь
[Максим] красноярському роддомі,
[Максим] а тобі вже показують зруйнований Маріуполь.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] це не нова тім.
[Олександра] Просто раніше це було в основному на культі побєди
[Олександра] в Великій Отечественній війні.
[Олександра] Передайте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] привіт Саші,
[Олександра] Йодіш,
[Олександра] Напсу і Соні.
[Максим] Вони шкіряні чи шерстяні?
[Максим] Тепер треба обов'язково уточнити.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що користь.
[Олександра] Кожен шкіряний також може бути додатково і
[Олександра] шерстяний,
[Олександра] бо в Марли теж є шкіра,
[Олександра] до речі.
[Олександра] Як тобі такий інсайт?
[Максим] Ну,
[Максим] в мене теж є шерстяні частини тіла.
[Максим] Бачите?
[Максим] Дякую.
[Максим] Добрий вечір.
[Олександра] Передайте моїй подрузі Алісі,
[Олександра] що вона сонечко і няшка.
[Олександра] Аліса,
[Олександра] ви сонечко і няшка.
[Олександра] Передайте привіт Кошенята,
[Олександра] Личі і Кимчі,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Привіт.
[Максим] Це Лічі і Кимчі.
[Олександра] Там було написано Личі і Кимчі.
[Максим] Хорошо.
[Олександра] Передаю вітання своїй шкіряній дівчині Лері.
[Олександра] Вітання.
[Олександра] Лері тут написано,
[Олександра] поняв,
[Олександра] Макс?
[Олександра] Тому що я все ще вмію читати.
[Олександра] Передайте вітання пернатому синочку,
[Олександра] папузі Славку.
[Олександра] Це вже щось новеньке.
[Олександра] В когось є миші,
[Олександра] хочеться мишам передати.
[Олександра] Або півник.
[Олександра] Також Прутень.
[Олександра] В кадрі це чудово,
[Олександра] тільки не гризіть його.
[Олександра] Ми,
[Олександра] ну,
[Олександра] Макс,
[Олександра] може,
[Олександра] збирався.
[Олександра] І тому він заздрить Марлі,
[Олександра] щоб вона це робить.
[Олександра] У мене теж є шерстяні діточки,
[Олександра] Мишка та Семен.
[Максим] Семен.
[Олександра] Так,
[Олександра] передайте привіт Олександрі і скажіть,
[Олександра] що лівий берег не Київ.
[Олександра] І розкажіть про свої сережки цьом.
[Максим] Тільки ми не будемо розпалювати.
[Максим] У цю одвічну ворожнечу київського народу,
[Максим] про лівий і правий берег.
[Максим] Всі берега Києва однакові.
[Олександра] Так.
[Олександра] Привіт не шерстяному світлічку.
[Олександра] Сережки мої це мені подарила моя подружка Люба.
[Олександра] Ось така історія.
[Олександра] Увімкнув стрім.
[Максим] Увімкнув стрім і вимкнув.
[Максим] Дякую вам за це.
[Олександра] Вітання,
[Олександра] кохасі,
[Олександра] від Нафані.
[Олександра] Ми з донечкою Тіною,
[Олександра] шерстяним синочком Кокосом.
[Олександра] Вболіваємо за нього.
[Олександра] Без ЕВП.
[Олександра] Так.
[Олександра] Шерстяний синочок не без ЕВП чи?
[Олександра] На Кохася,
[Олександра] скоріш за все.
[Олександра] Привіт.
[Олександра] Я називаю чужого чоловіка Кохася.
[Олександра] Так неудобно.
[Олександра] Перекажіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] вітання кішці Сімбі,
[Олександра] яка спить весь день.
[Олександра] Марла їй передає вітання,
[Олександра] тому що Марла,
[Олександра] приблизно,
[Олександра] те саме робить весь день.
[Максим] І жирніє у вісні.
[Олександра] Передайте привіти Еригій Китсі від Гусака.
[Максим] Це Сережка написав щось,
[Максим] не?
[Максим] Давай новини якісь.
[Максим] Потім в кінці ще почитаєш якихось привітань
[Максим] шерстяним бабусям.
[Олександра] Я вже почитала.
[Олександра] Чому ти мене пресуєш,
[Олександра] Макс?
[Максим] Тому що так побудована наша хімія.
[Максим] В Росії з'явилася музика.
[Максим] В Росії з
[Максим] Їде шикальна дорога,
[Максим] їдеш по ній,
[Максим] та грає калінка-малінка.
[Максим] А в нас звуку нема.
[Максим] Слава Ісусу Христу,
[Максим] що в нас немає звуку.
[Олександра] Бо дуже сумно буде,
[Олександра] якщо в нас заберуть монетизацію за калінку-малінку.
[Олександра] Я розумію,
[Олександра] якби там ще була пісня Таїсі Павелі,
[Олександра] бо вона тепер належить державі.
[Максим] Тепер наша,
[Максим] так.
[Максим] І якщо в тебе забирають монетизацію на користь
[Максим] української держави,
[Максим] ти підтримав бюджет.
[Максим] Якщо на користь російської,
[Максим] до тебе приходить СБУ,
[Максим] і дає пізди за те,
[Максим] що дивився калінку-малінку на Ютубі.
[Олександра] Розмітка музична ця розташована на 653-му кілометрі
[Олександра] платної траси М11,
[Олександра] що з'єднує Москву та Петербург.
[Олександра] Звуковий ефект досягається за рахунок поперечних
[Олександра] шумових смуг.
[Олександра] Як пояснило російське «Автодор»,
[Олександра] музична розмітка покликана знизити аварійність.
[Олександра] Хоча мені здається,
[Олександра] що вона має підвищити,
[Олександра] тому що.
[Максим] Ну ти просто в руль,
[Максим] бля.
[Максим] Піздути.
[Максим] Летиш в кюветку десь.
[Олександра] Якщо не пощастить,
[Олександра] то в найближчі стовпи.
[Олександра] Якщо пощастить,
[Олександра] то в якусь машину іншу.
[Олександра] Вона не дасть водіям заснути за кермом і змусить
[Олександра] їх сконцентруватися на дорозі.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] перед наближенням до небезпечної ділянки.
[Олександра] Також вона допоможе водіям дотримуватися швидкісного
[Олександра] режиму.
[Олександра] Прослухати мелодію можна лише дотримуючись дозволеної
[Олександра] швидкості руху.
[Олександра] А що тут для тих,
[Олександра] хто п'яний за кермом їздить?
[Олександра] Тому що ми тепер знаємо,
[Олександра] що ми вивели презумпцію алкоголізму росіян.
[Олександра] І от теж має бути додатковий прикол для тих,
[Олександра] хто їде в дозволеній швидкості,
[Олександра] в швидкісному режимі,
[Олександра] не спить і п'яний при цьому.
[Максим] Ну,
[Максим] пісня Александра Розенбаума «Чорний тюльпан».
[Максим] Чому ні?
[Максим] Або кабарет-дует «Академія».
[Максим] Ні?
[Олександра] Я не знала,
[Олександра] що це таке.
[Максим] Скоро я буду носієм забутих сакральних знань,
[Максим] нікому не потрібних,
[Максим] просто останній хранитель хуйні з 80-х.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти такий не останній,
[Олександра] але серед нас двох.
[Максим] Я другий після ковжуна.
[Максим] Я міні-ковжун.
[Олександра] Тільки,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] ти не ходив в молодості в готичних шмотках.
[Максим] Саша,
[Максим] те,
[Максим] що я вдягався в молодості,
[Максим] це набагато страшніші за готичні шмотки.
[Максим] Що?
[Максим] Це просто дубльонка з барана,
[Максим] наприклад.
[Максим] Яка воняє заднім сидінням.
[Максим] З армянського «Жигуля».
[SPEAKER_5] Вау!
[Максим] Як тобі такий,
[Максим] блядь,
[Максим] косплей?
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] чорти в пеклі виглядають ахуєнно,
[Максим] макабрично,
[Максим] сексуально довговолосі в шкіряних піджаках?
[Максим] Та вони воняють,
[Максим] як гамно собаче.
[Максим] От так от я і вдягався в 90-ті.
[Максим] Бо батя перевіряв якусь цю фабрику з виробництва
[Максим] дубльонок.
[Максим] І йому там дали одну,
[Максим] і він додому приніс.
[Максим] Я п'ять класів ніж школу відходив.
[Максим] Але вона так бараном воняла,
[Максим] може її не додубліли просто.
[Максим] Це був мій антиперспірант і мої духи.
[Максим] Одночасно.
[Максим] За мною бігли собаки по вулиці,
[Максим] бо хотіли з'їсти.
[Максим] Бо думали,
[Максим] що я баран.
[Олександра] Цікава історія.
[Максим] Неочікувано цікава історія,
[Максим] так.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] ви в неї повірили.
[Максим] Ну і в мене ще був годинник на ланцюгу,
[Максим] я розповідав.
[Максим] Ні,
[Максим] від часовщика,
[Максим] в якого батя взяв хабар.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] така довга ципочка.
[Максим] І такий,
[Максим] ну,
[Максим] поняв.
[Олександра] Як ніби ти грав в Дракула,
[Олександра] так?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] ніби я.
[Олександра] Едвард.
[Максим] Так,
[Максим] руки часи.
[Максим] Ніби я чи то лейборист,
[Максим] чи то консерватор.
[Максим] Ніби,
[Максим] знаєш,
[Максим] торі і віги для мене не порожні слова.
[Максим] Я такий в цьому баранічому жупані.
[Максим] З годинником на ланцюжку ходив.
[Максим] В Кічкасе,
[Максим] по Запоріжжю.
[Максим] І дуже хотів,
[Максим] щоб хтось спитав мене,
[Максим] котра година.
[Максим] І я такий.
[Максим] Але.
[Олександра] Але це небезпечно,
[Олександра] тому що якби в тебе спитали,
[Олександра] котра година,
[Олександра] то ти міг би дуже швидко свого годинника позбутися.
[Максим] Я думаю,
[Максим] це б не забрали.
[Максим] Люди просто не зрозуміли,
[Максим] що це за хуйня.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] а що це?
[Максим] Амулет якийсь?
[Максим] Де воно,
[Максим] до речі?
[Олександра] Це твій утробний зв'язок з сатаною.
[Олександра] Який,
[Олександра] ця ваша пуповина.
[Олександра] Вона все ще вас поєднує.
[Максим] Та-та,
[Максим] інколи я натягую на ній,
[Максим] граю на складній мелодії.
[Максим] Просто буквально такі,
[Максим] однонотні,
[Максим] знаєш.
[Максим] Ну,
[Максим] як на дримбі.
[Максим] Тільки на пуповині сатани.
[Максим] В Петербурзі.
[Максим] В Петербурзі з полиць магазинів прибрали вершкове
[Максим] масло,
[Максим] щоб його не пиздали.
[Максим] Таке оголошення помітили в супермаркеті якоїсь там
[Максим] мережі.
[Максим] На полицях цінники,
[Максим] а за маслом пропонуються звертатися до касира.
[Максим] Вершкове масло подорожчало,
[Максим] асортимент скоротився.
[Максим] Через що магазинам доводиться ховати один із
[Максим] найбільш схильних до.
[Олександра] Я нещодавно.
[Максим] Ти крала щось в магазинах?
[Олександра] Та,
[Олександра] ти,
[Олександра] звісно,
[Олександра] крала.
[Максим] Піздець,
[Максим] розказуй.
[Олександра] А ти що,
[Олександра] в підлітковому віці не тестив цей світ на дозволено
[Олександра] і не крав нічого?
[Максим] Ні,
[Максим] в батьків тільки.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] в магазині ти ніколи не крав?
[Максим] Я обкрадав тільки родичів.
[Олександра] А годинник,
[Олександра] тобто,
[Олександра] був вкрадений в тебе?
[Максим] Ні.
[Максим] Слухай,
[Максим] ну,
[Максим] тут треба просто три секунди думаєш,
[Максим] і ти розумієш,
[Максим] що обкрадати родичів – це найкласніший варіант.
[Максим] Ну,
[Максим] в найгіршому випадку,
[Максим] тобі просто дадуть пизди.
[Максим] А скоріш за все,
[Максим] ти просто,
[Максим] ну,
[Максим] в тюрму тобі батько не посадить за те,
[Максим] що ти вкрав в нього гроші.
[Максим] Тим паче,
[Максим] йому можна завжди напиздюнькати,
[Максим] що він був бухий і нічого не посадив.
[Олександра] Угу.
[Максим] Так от,
[Максим] що ти крала в магазинах?
[Олександра] Ну,
[Олександра] всяке,
[Олександра] різне.
[Максим] Найдорожча крадіжка – Олександр Гонтар.
[Олександра] Та я не крала щось дороге.
[Олександра] Ми крали для того,
[Олександра] щоб,
[Олександра] ну,
[Олександра] відчути трохи адреналіну.
[Олександра] Ну,
[Олександра] в мене є одне літо в житті,
[Олександра] ну,
[Олександра] якраз моє най..
[Максим] Це коли ти першу судимість свою отримав?
[Олександра] Так,
[Олександра] оце.
[Олександра] Ми ходили в магазин продовольчих товарів у нас в
[Олександра] селі з моїми подружками.
[Олександра] І там працював син власниці цього магазину.
[Олександра] І він не мав хисту до продажів і до того,
[Олександра] щоб стерегти те,
[Олександра] що у нього є в магазині.
[Олександра] І ми ходили з нього тягнути прикол.
[Олександра] І хтось один відволікає його,
[Олександра] а хтось інший краде,
[Олександра] що нам не треба.
[Олександра] Там,
[Олександра] яд від колорадських жуків.
[Максим] Нічого,
[Максим] це в селі дуже треба.
[Олександра] Який ми складали в коробку,
[Олександра] як трофеї.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це було так.
[Олександра] Це було жахливо весело.
[Олександра] Особливо,
[Олександра] коли ти тримаєш за спиною величезний упакунок
[Олександра] туалетного паперу,
[Олександра] а він бачить,
[Олександра] що твоя подруга вкрала ручку,
[Олександра] а не помічає,
[Олександра] що ти вже стоїш,
[Олександра] розйобуєшся і тримаєш ніби не палівно,
[Олександра] але дуже палівно ці кілька запакованих рулонів.
[Олександра] Одного разу ми його дуже дістали,
[Олександра] він мене за ноги з магазину витягав.
[Олександра] Отак.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а потім,
[Олександра] звісно,
[Олександра] коли я виросла,
[Олександра] мені було дуже соромно за це.
[Олександра] Але я пригадую,
[Олександра] що це було досить весело.
[Максим] Це такий сценарій «Стрейнджер Синкс» по-українськи.
[Максим] Де тебе витягують за ноги з магазину.
[Максим] Не оці,
[Максим] не знаю,
[Максим] ретро 80-ті,
[Максим] де всі були красиві і їздили на довгих машинах.
[Олександра] А тебе колись витягали за ноги звідкись?
[Максим] Ні,
[Максим] з мамки тільки.
[Олександра] Угу.
[Олександра] А мене?
[Олександра] З магазином продовольчих товарів.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] мене головою вперед дістали.
[Максим] Так,
[Максим] вкрадені з Маріуполя леви загризли в Криму
[Максим] працівницю парка.
[Максим] Яка хороша новина.
[Максим] Є відео,
[Максим] так?
[Максим] Ну,
[Максим] давайте,
[Максим] може буде звук.
[SPEAKER_2] Вона не знала з народження.
[SPEAKER_2] Наступного часу ми привозили достатньо багато тварин
[SPEAKER_2] з нових територій.
[SPEAKER_2] В тому числі привезли львів,
[SPEAKER_2] 7 львів з Маріупольського зоопарку.
[SPEAKER_2] Це два льви,
[SPEAKER_2] дві львиці і лів,
[SPEAKER_2] якраз були привезені рік тому,
[SPEAKER_2] тому вона їх не вирощувала.
[SPEAKER_2] Але це не має великого значення,
[SPEAKER_2] тому що незалежно вирощені нами льви у нас
[SPEAKER_2] народились чи приїхали.
[SPEAKER_2] Мери безпеки з усіма мають підтримуватися однаково.
[Олександра] Передайте привіт моїй дівчині Риті,
[Олександра] вона найкраща.
[Олександра] Привіт!
[Олександра] Передайте кусь моїй коханій Лілі.
[Олександра] А також привіт і видуження,
[Олександра] може Марло передасть,
[Олександра] видуження всім пухнастим дітям,
[Олександра] особливо Пусіку.
[Олександра] Пусік,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] от дуже.
[Максим] Пусік не вмирає.
[Олександра] Макс,
[Олександра] може він не вмирає,
[Олександра] а просто хворий.
[Олександра] Передайте привіт моїй дівчині Риті.
[Олександра] від нашим дворовим шерстяним
[Олександра] котодітям.
[Олександра] Плямці,
[Олександра] гурку і пупку.
[Максим] Та ви відумуєте просто ці імена.
[Максим] Я певен,
[Максим] ви ж просто тягнете прикол з довірливості
[Максим] Олександри,
[Максим] яка вірить,
[Максим] що в світі така кількість оцих пуп,
[Максим] луп,
[Максим] блядь,
[Максим] кісіків,
[Максим] пісіків.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тепер маєте передати привіт хвостату шерстяним
[Олександра] пацюкам Сергієві
[Олександра] В'ячеславовичу та
[Олександра] Тарасові Миколаєвичу.
[Максим] Нарешті достойні
[Максим] імена для шерстяних
[Максим] родичів,
[Максим] так.
[Олександра] Так,
[Олександра] передайте привіт моєму безшерстяному чоловікові
[Олександра] Руслану.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це ти маєш робити.
[Максим] Руслан,
[Максим] не зловживайте епіляцію,
[Максим] будь ласка.
[Максим] В Криму,
[Максим] так.
[Максим] Коротше,
[Максим] співробітниця сафарі-парку прийшла
[Максим] в клітку з трьома левами,
[Максим] але не зачинила засув між двома
[Максим] приміщеннями клітини.
[Максим] Леви напали на жінку,
[Максим] завдали їй смертельних травм та відкусили її балу.
[Максим] А парк належить Олегу
[Максим] Зубкову,
[Максим] він став відомим,
[Максим] коли у листопаді 22-го року викрав тварини з
[Максим] зоопарку
[Максим] в окупованому Херсоні.
[Максим] Однією з вкрадених тварин був
[Максим] єнот,
[Максим] якого російські десантники назвали Херсон наш.
[Максим] А це було тіпа по квоті
[Максим] розчеловічування,
[Максим] я не поняв.
[Олександра] Ну,
[Олександра] мабуть.
[Олександра] Попросіть всіх приходити на події Ukrainian
[Олександра] Arts Hub і передайте привіт
[Олександра] команді.
[Максим] Нарешті
[Максим] люди зрозуміли,
[Максим] що цей інструмент можна використовувати в рекламних
[Максим] цілях,
[Максим] просто щоб привітатися.
[Олександра] Ні,
[Олександра] щоб передати привіт котам і собакам.
[Максим] Щоб передати привіт котам і собакам.
[Максим] Маємо наразі 181 тисячу гривень,
[Максим] друзі.
[Максим] Поки не буде 200 тисяч,
[Максим] Саша буде вигадувати привітання вашим тваринам.
[Олександра] Донат за тих,
[Олександра] кого доставали за ноги з мамки,
[Олександра] аж пивом подивився.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] Макс?
[Максим] Чуть не вбив людину.
[Максим] Так званий
[Максим] вбивчий жарт.
[Максим] Пам'ятаєте цей скетч з Монті Пайтона?
[Максим] Один з кращих.
[Олександра] Передайте
[Олександра] привіт наймилішому
[Олександра] песику Балу від Лілії
[Олександра] та Миколи.
[Олександра] Ми його любимо.
[Максим] Ми теж його любимо,
[Максим] але чекаємо ще 17 тисяч гривень
[Максим] на банк.
[Максим] Так,
[Максим] передайте привіт.
[Максим] Остання можливість привітати свого
[Максим] шерстяного,
[Максим] хутряного,
[Максим] з пір'ями,
[Максим] котика-зайчика.
[Олександра] Привіт моїй дівчині
[Олександра] Риті.
[Олександра] Вона найкраща.
[Олександра] Це вже було,
[Олександра] так?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Не треба встановити хоч якусь квоту,
[Максим] бо ви по гривні кидаєте зі своїми привітаннями.
[Максим] Давайте 100 гривень.
[Максим] Привітання зачитуються від 100 гривень.
[Олександра] Неправда,
[Олександра] не було тут іде однієї гривні привітання,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Це,
[Олександра] може,
[Олександра] тобі так кидають,
[Олександра] коли ти читаєш привітання
[Олександра] не для котиків і собак?
[Максим] 184 тисячі гривень.
[Максим] Час задіяти
[Максим] секретну збору.
[Олександра] Привіт за донат.
[Олександра] Дуже проста.
[Олександра] Хтось пише «Первіт» та
[Олександра] фонд,
[Олександра] в який задонатити,
[Олександра] а інший донатить.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] там ви мали на увазі «Привіт»,
[Олександра] а не «Первіт».
[Максим] «Первіт» – це щось,
[Максим] це в аптечках
[Максим] радіаційного захисту
[Максим] щось лежало,
[Максим] що штирило.
[Максим] Ні?
[SPEAKER_5] Ні?
[Олександра] Передайте моїй шкіряній дівчині
[Олександра] Кристині,
[Олександра] що вона дуже гарна сьогодні і завжди,
[Олександра] а то я стісняюсь.
[Максим] Кристина,
[Максим] вам дуже личить те,
[Максим] що у вас є шкіра.
[Олександра] Передайте «Привіт»
[Олександра] кицям Ів і Зіронці.
[Олександра] Ів,
[Олександра] Зіронька,
[Олександра] привіт.
[Олександра] Котикам Фібі
[Олександра] та Пьорпл Хейт.
[Олександра] Пьорп Хейзу.
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] ви от прям звете
[Максим] Пьорп Хейси десь сюди.
[Максим] Ну,
[Максим] ви ж якось по-іншому називаєте.
[Максим] Це ви оце на людях вийобуєтесь,
[Максим] що у вас у котів семизначні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] як ти думаєш,
[Олександра] для чого це призначено?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це попільничка,
[Максим] Саша.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це для аромопаличок,
[Олександра] отак ось сюди ставити.
[Максим] Ні.
[Максим] Для аромопаличок треба насверлити.
[Олександра] Це мало для попільнички.
[Олександра] Це якщо ти просто маєш.
[Максим] Це ви прислали в посилці,
[Максим] ми не змогли це з'їсти,
[Максим] і воно опинилося в кадрі.
[Максим] Все,
[Максим] що можна з'їсти,
[Максим] все,
[Максим] що ви присилаєте,
[Максим] ми з'їдаємо.
[Олександра] Але ти Марлі не дав це з'їсти,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Так що будь послідовним.
[Олександра] Скажи,
[Олександра] що ти брешеш.
[Максим] Не в мою зміну собака буде їсти хуй в ефірі,
[Максим] Саша.
[Максим] А в чию?
[Максим] Не знаю.
[Максим] З Черковим он прийде,
[Максим] з БЗВП,
[Максим] проведеш потік,
[Максим] і там,
[Максим] блядь,
[Максим] хоч обмазуйтесь хуям.
[Максим] 188 тисяч,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте 12 тисяч дожимаємо.
[Максим] Останні привітання.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] Максим,
[Олександра] ти шайбиш людей за те,
[Олександра] що вони передають привіт котикам і собачкам,
[Олександра] і ніхто не хоче тепер передавати.
[Максим] Від 100 гривень повага і любов.
[Олександра] Привіт
[Олександра] передають мої собачки Чичен
[Олександра] та Таров.
[Олександра] Гарні у вас
[Олександра] собачки.
[Максим] Тіпа це Чичен та Таров?
[Максим] Ух,
[Максим] є сперма.
[Максим] Глот.
[Олександра] Привіт Чапі і його шкіряним хазяїнам
[Олександра] з села Левківці.
[Олександра] Гейс це повне ім'я,
[Олександра] а в побуті Гейс.
[Максим] Я хочу передати
[Максим] привітання селу Копичинці Тернопільської
[Максим] області,
[Максим] ковбасна столиця України.
[Олександра] Передайте привітання з днем народження
[Олександра] Миколі Руслановичу.
[Олександра] Ми землі,
[Олександра] здоров'я в хаті,
[Олександра] мир на землі,
[Олександра] мабуть здоров'я в хаті і гарну
[Олександра] дівку на кроваті.
[Олександра] Привіт моєму
[Олександра] кактусу і моєму мопеду
[Олександра] Карпати.
[Максим] Це стопудовий
[Максим] фемізм якийсь.
[Максим] Людина просто огорає.
[Максим] Привіт моєму кактусу і мопеду Карпати.
[Олександра] Гуманізація кактуса і мопеда
[Олександра] це дуже зворушливо.
[Олександра] Мені подобається.
[Максим] Гуманізація мопеда.
[Олександра] А якби в тебе був мопед,
[Олександра] ти що йому не дав би ім'я?
[Максим] Славік.
[Олександра] Передайте привіт
[Олександра] Серхіо,
[Олександра] Рижику та Сніжку.
[Олександра] Передайте Миколаївцям
[Олександра] хай приходять на поетичний
[Олександра] батл від культу держави
[Олександра] медіа в інстаграм 3 листопада.
[Максим] 192 тисячі,
[Максим] ще 8 тисяч і цей
[Максим] позор закінчиться.
[Олександра] Передайте привіт
[Олександра] моєй шерстяній донечці
[Олександра] Ківі.
[Максим] Ми вже вітали якесь Ківі сьогодні.
[Олександра] Передайте привіт пернатому щіглику
[Олександра] і скажіть,
[Олександра] щоб летів спати.
[Максим] Лети спати?
[Олександра] Привіт компанії Аптех.
[Олександра] Пане Максиме,
[Олександра] дивлячись на потік,
[Олександра] в мене виникло питання,
[Олександра] чи думали ви покликати на потік пана
[Олександра] Нарібана Алієва?
[Максим] Та це ж було вже.
[Максим] Нарібан бував у нас в ефірах.
[Олександра] Один раз він у нас був.
[Олександра] В 22-му це.
[Максим] Я не думаю,
[Максим] що обов'язковий режисер,
[Максим] володар премії Кіноколо
[Максим] спуститься до нас
[Максим] розмахувати пісюнами в ефірі.
[Максим] Майте повагу до Нарібана.
[Олександра] Привіт нашому котику Лео
[Олександра] та моєму чоловікові Богдану.
[Олександра] Скажіть,
[Олександра] що йому дуже буде личить
[Олександра] домашній пацюк.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] домашній пацюк всім личить,
[Олександра] а дворовий пацюк нікому не личить.
[Олександра] Передайте привіт та
[Олександра] обіймашки найкращим котам
[Олександра] Донбасу,
[Олександра] Біляшу і Кайфуну.
[Олександра] Цікаві імена у ваших
[Олександра] шерстяних друзів.
[Олександра] Привіт моєму
[Олександра] самоїду Луїджі.
[Максим] Зацінив,
[Максим] який футбол ці зеленські звернення записав.
[Олександра] Так,
[Олександра] так.
[Олександра] Я якраз подивилася до тебе
[Олександра] туди,
[Олександра] а потім подивилася на нашу
[Олександра] скульптуру дерев'яну.
[Олександра] Олексій
[Олександра] передає вітання всім
[Олександра] шкіряникам та
[Олександра] шерстянкам.
[Максим] Зеленський записав вечірнє
[Максим] звернення у футболці
[Максим] Make Russia Small Again.
[Олександра] Привіт Катрусі.
[Олександра] Гарбуз смачний.
[Олександра] Ням-ням.
[Олександра] Я сподіваюсь,
[Олександра] це не
[Олександра] ефемізм про
[Олександра] непогодження
[Олександра] брати шлюб.
[Олександра] Макс,
[Олександра] дуже поганий жарт.
[Олександра] Пусік хворіє на діабет.
[Максим] Кука теж хворіє на діабет.
[Максим] Дуже поганий жарт.
[Максим] Вибачаюсь за нього.
[Олександра] Привіт собачкам-чубакам
[Олександра] з Сідер Парку
[Олександра] і Джорджтауну.
[Олександра] Передайте привіт Максу
[Олександра] і Саші.
[Олександра] Не вигоряйте.
[Олександра] Більше будь ласка.
[Олександра] Так,
[Олександра] скільки в нас ще там грошей?
[Максим] Та все треба закінчити.
[Максим] Закінчувати.
[Максим] 196 тисяч.
[Олександра] Ми більше не будемо читати привітання.
[Олександра] Макс,
[Олександра] розкажи мені,
[Олександра] як тобі сьогоднішній потік?
[Максим] Він досить якийсь
[Максим] хаотичний,
[Максим] Олександро.
[Максим] Сьогодні ми
[Максим] не впоралися з нашою
[Максим] взаємотоксичністю
[Максим] і не перетворили її на перформанс,
[Максим] а просто
[Максим] такий
[Максим] вечір на кухні пари,
[Максим] яка 40 років живе разом
[Максим] і ненавидить одного одного.
[Олександра] І одному з цієї пари
[Олександра] не подобаються
[Олександра] предмети у вигляді
[Олександра] фалічних
[Олександра] кастомних айтемів.
[Максим] В собачому роті,
[Максим] уточнюся.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] тобі треба перепрацювати цю тему з психотерапевтом.
[Олександра] Чому тобі не подобаються
[Олександра] прутні в собачому роті?
[Олександра] Яка в цьому причина?
[Максим] Мені,
[Максим] блядь,
[Максим] треба пропрацювати.
[Максим] Має зайти бригада і витягти
[Максим] тебе за ноги,
[Максим] як туди з магазину,
[Максим] блядь.
[Максим] Зв'язати і увезти в Павлівку,
[Максим] Блядь,
[Максим] я маю пропрацьовувати хуї в собачому роті.
[Максим] Зосім,
[Максим] блядь,
[Максим] сказилось.
[Олександра] Чому?
[Максим] Ну,
[Максим] блядь,
[Максим] ну,
[Максим] Ісус би не вийшов з печери,
[Максим] якби це побачив.
[Олександра] Це Ісус створив.
[Олександра] Це все,
[Олександра] що відбувається в цьому світі.
[Олександра] Він не може це засуджувати.
[Олександра] А ти можеш?
[Олександра] Ти на себе перебрав ці
[Олександра] компетенції Ісуса.
[Олександра] Це ненормально.
[Максим] Ненормально?
[Максим] Це оцей розмір.
[Максим] Кому це треба?
[Максим] 196 тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] Пане Дмитро Чеверда,
[Максим] будь ласка,
[Максим] закиньте три тисячі гривень,
[Максим] відпустіть мене додому.
[Максим] Мені ще сюжет зараз записувать.
[Максим] Я приїду
[Максим] додому хуй зна коли.
[Максим] Давайте три тисячі гривень.
[Максим] Всіх шерстяних котів вже привітали.
[Максим] Попугу одного.
[Максим] Є в когось їнот?
[Максим] Напишіть вірш своєму їноту.
[Максим] 196 тисяч.
[Олександра] Так,
[Олександра] так,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Все,
[Олександра] ще нічого не настає.
[Максим] Ну все,
[Максим] тоді давайте закінчувати.
[Максим] Це буде проблема людей,
[Максим] які будуть дивитися це в записі,
[Максим] власне.
[Максим] Я б взагалі такий,
[Максим] що видаляв би наш потік після того,
[Максим] як він закінчився.
[Максим] Це б додавало йому певної унікальності,
[Максим] кастомності,
[Максим] як айтему.
[Максим] Оце є в тебе півтори години
[Максим] всереду,
[Максим] встиг,
[Максим] не встиг,
[Максим] ну потім тобі може в тролейбусі хтось перекаже,
[Максим] чи тренд якийсь в Твіттері прочитаєш,
[Максим] як вони позорились цього разу.
[Максим] Давайте,
[Максим] може,
[Максим] спробуємо видалити потік
[Максим] після його закінчення.
[Максим] Давай,
[Максим] я просто закрию його.
[Максим] 197 тисяч.
[Максим] Все,
[Максим] пане Антоне,
[Максим] давайте.
[Олександра] Хтось тут пише,
[Олександра] що я не прочитала привітання.
[Олександра] Я не бачила ще
[Олександра] привітання.
[Олександра] Воно було десь на початку.
[Олександра] Якщо воно було на початку,
[Олександра] мене на початку не читали привітання.
[Максим] Чому не привітали лисих котів?
[Максим] Це теж,
[Максим] дійсно,
[Максим] питання.
[Максим] Ну,
[Максим] світ не може бути максимально
[Максим] інклюзивним.
[Максим] Дякую,
[Максим] Мочмонтарик Васолині.
[Максим] Ваше здоров'я.
[Максим] Гарно їсти,
[Максим] добре спати.
[Максим] Бог здоров'ям усідбати.
[Максим] Все,
[Максим] пане Антон,
[Максим] я вимикаю трансляцію.
[Олександра] Бувайте.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Ми з Сашою пропрацюємо всі наші теншини
[Максим] з різними психотерапевтами
[Максим] і повернемось до вас більш бадьорією
[Максим] і заряджаючи.
[Максим] А ви поки засирайте свої хати,
[Максим] щоб було що прибирати в наступну середу.