[Максим] Колись отак от
[Максим] Появиться студія
[Максим] Ми просто сидимо і плачемо
[Максим] Я не знаю
[Максим] Які реакції
[Максим] Є зараз адекватними
[Максим] Вітаємо потік телебачення Торонто.
[Олександра] Вітаємо друзі
[Олександра] Ми щойно
[Олександра] Ледь не почали потік без Макса
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] ми спізнились Тому що Макс до останнього
[Олександра] Не хотів сюди заходити
[Олександра] І Антон каже
[Олександра] Ну що,
[Олександра] Саша,
[Олександра] сьогодні потік без Макса Я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] так,
[Олександра] виходить Я була готова на все,
[Олександра] Макс Чого?
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб збирати гроші.
[Максим] Це тому,
[Максим] що ти пить кинула?
[Максим] Тобі стільки енергії появилося?
[Олександра] Макс,
[Олександра] не можна насильно Розповідати мої секрети
[Олександра] Тому що.
[SPEAKER_3] Це алкогольний аутінг
[SPEAKER_3] Трапився.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що так.
[SPEAKER_3] А це не був секрет.
[Олександра] А ти в зал ходиш.
[SPEAKER_3] І що?
[Олександра] От так,
[Олександра] ви дізналися про нас Два рандомних факти
[Олександра] Хто б міг подумати.
[Максим] По-перше,
[Максим] чи можна сказати по Саші,
[Максим] що вона кинула пить?
[Максим] Ні
[Максим] Чи можна сказати мені,
[Максим] що я хожу в зал?
[Максим] Ні,
[Максим] можливо,
[Максим] ми все це вигадали.
[Олександра] Мені дуже сподобалося,
[Олександра] як я запостила фотографії Марли минулого тижня
[Олександра] І хтось в коментах написав
[Олександра] Щербина каже,
[Олександра] що вона жирна Хоча це не так
[Олександра] Сам він жирний.
[Максим] Розмови на кухні.
[Олександра] Розмови,
[Олександра] коли ти зібрався В компанії родичів.
[Максим] Часики тікаються?
[Олександра] Чиї?
[Максим] Ото ж.
[Олександра] А оце календар може тікає?
[Олександра] Може календар тікає?
[Олександра] Тому що це теж
[Олександра] Чим вимірюється час.
[Максим] Щоб він раз на 24 години тіка
[Максим] Отакі в мені часики підходять.
[Олександра] Да,
[Олександра] непогано В мені теж
[Олександра] Це мій додаток,
[Олександра] де я кожного дня Відмічаю,
[Олександра] що сьогодні буду твереза.
[Максим] Ти прям от настільки всесерйозний
[Максим] Є додаток?
[Олександра] Та їх купа є
[Олександра] Я цього разу обрала такий
[Олександра] Дуже прикольний додаток,
[Олександра] який мені Мотиваційні цитати ще кожного дня.
[Максим] І що,
[Максим] наприклад?
[Олександра] Шлях – це шлях єдиним
[Олександра] Отакі цитати.
[Максим] Шлях – це шлях єдинахуй
[Максим] Отака вам мотиваційна цитата
[Максим] Так,
[Максим] по-перше Найважливіше
[Максим] Минулий збір
[Максим] Який був в минулу середу
[Максим] Ви три тижні відпочили
[Максим] Від нас це дуже сильно відчувалося
[Максим] Бо за тиждень ми зібрали
[Максим] Завдяки вам 1 мільйон
[Максим] 986 тисяч
[Максим] 254 гривні
[Максим] Фактично без
[Максим] 14 тисяч гривень
[Максим] Зібрали 2 мільйона.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] ти рахуєш непогано.
[Максим] Виходить,
[Максим] що так А я можу порахувати.
[Олександра] І сказати
[Олександра] 13 тисяч
[Олександра] 716 гривень
[Олександра] Так.
[SPEAKER_3] Не 16.
[Олександра] 716 гривень
[Олександра] 716 гривень.
[SPEAKER_3] Ні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] жодного разу Не можемо їм підіграти
[Олександра] 746
[Олександра] Просто для того,
[Олександра] щоб Ну,
[Олександра] підбадьорити.
[Максим] Наступного разу,
[Максим] коли ти скажеш будь-яку цифру Я скажу,
[Максим] заїбіся.
[Олександра] Так і працює підтримка.
[Максим] Який зараз курс долара?
[Олександра] 716.
[Максим] Оце клас
[Максим] Біжимо міняти
[Максим] Так
[Максим] Не в останню
[Максим] Чергу ми зібрали
[Максим] Не останньою причиною того,
[Максим] що ми зібрали аж 2 мільйони на Збір фонду притули
[Максим] Вога і Віннера,
[Максим] який називається блискавки ССО Це комплектація
[Максим] окремих екіпажів сил спеціальних операцій
[Максим] Зокрема там пікап,
[Максим] рер,
[Максим] генератор,
[Максим] зарядна станція,
[Максим] Старлінг І найважливіше 42 БПЛА ДАРЦ
[Максим] Це ударні дрони,
[Максим] не ФПВ,
[Максим] а крило Тобто це отаке ударне крило
[Максим] Ми колись на них збирали
[Максим] Це такі великі літаки
[Максим] Там досить велика бойова частина
[Максим] Тому що ми розігрували великий красивий компуктер
[Максим] Ігровий,
[Максим] на якому можна.
[Олександра] І Макс його не виграв.
[Максим] Я його не виграв,
[Максим] але якби я виграв,
[Максим] мені б його не віддали Оце таке завжди
[Максим] Ми провели розіграш,
[Максим] я не знаю Ви вже бачили,
[Максим] можливо,
[Максим] в нас в соцмережах Але зараз ще раз покажемо вам
[Максим] запис відео від Монобанку
[Максим] Пане Антону
[Максим] Перше місце і,
[Максим] власне,
[Максим] комп'ютер отримує пан Олександр С.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] пан закинув донат в 400 гривень і виграв.
[Максим] Каже нам про що?
[Олександра] Що ці розіграші – це такий соціальний урівнювач.
[Олександра] Ти можеш закинути велику суму і виграти нічого.
[Олександра] А можеш майже мінімальну,
[Олександра] яка допустима в умовах,
[Олександра] точніше,
[Олександра] і виграти комп'ютер.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] справедливість існує.
[Максим] Але це не значить,
[Максим] що не треба кидати великі донати.
[Максим] Тому що суто статистично за допомогою великого
[Максим] донату можна виграти більше.
[Максим] І ми казали,
[Максим] що ми відправимо чотири кухля.
[Максим] Їх отримає пан Ярослав Р.,
[Максим] пан Андрій К.,
[Максим] пан Андрій Р.
[Максим] і пан Олександр Я.
[Максим] Такі в нас чотири мушкетери.
[Олександра] Не Олександр.
[Олександра] Не Олександр,
[Олександра] ти Максим.
[Максим] Олександр Я.
[Максим] Не забувайте,
[Максим] де ви.
[Максим] Тому,
[Максим] шановні чотири пани,
[Максим] будь ласка,
[Максим] і пан Олександр.
[Максим] Пан Олександр вже підтвердив.
[Олександра] Вона знову негендерна рівність виходить.
[Максим] Максимальна негендерна рівність.
[Максим] Відчувається,
[Максим] що ми живемо вже в світі після 20 січня.
[Максим] Це навіть на зборах вже позначилось.
[Максим] Так,
[Максим] підтвердять.
[Максим] Я вам напишу,
[Максим] коли мені Бонобанк.
[Максим] Ти,
[Максим] що ви підтвердили.
[Максим] І відправимо вам по кухлю.
[Максим] З кухля можна пити,
[Максим] а з комп'ютера як ти поп'єш?
[Максим] Ніяк.
[Максим] Це правда.
[Олександра] Чашка,
[Олександра] вона точно може набагато більше прослужити і прожити
[Олександра] життя,
[Олександра] ніж компуктер.
[Олександра] Тому виходить,
[Олександра] що це навіть краще.
[Олександра] Адже ти можеш її у спадок дітям передати.
[Олександра] Або,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] щелепу в старості в ній зберігати.
[Олександра] А з компуктером,
[Олександра] ну,
[Олександра] ти так не зробиш.
[Максим] Рік-два і все.
[Максим] І ти на ньому єдине,
[Максим] що зможеш запустити,
[Максим] це виклик швидкої,
[Максим] щоб тебе увезли побистріше кудись в бальніцю з
[Максим] цього дурдома.
[Максим] Скоро ми будемо,
[Максим] ні,
[Максим] не буду жартувати цей жарт,
[Максим] добре.
[Олександра] Макс,
[Олександра] що за самоцензура?
[Олександра] Чи це було щось надто за межею?
[Максим] Воно не було за межею.
[Максим] Просто трошки контраверсійно.
[Максим] Ну,
[Максим] я хотів сказати про те,
[Максим] що зовсім скоро ми всі будемо переховуватися від
[Максим] реального світу у лікарнях для психічно хворих.
[Олександра] Для людей з психічними розладами.
[Максим] Там нам буде набагато комфортніше,
[Максим] ніж в реальному світі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це і є потіки.
[Максим] Так,
[Максим] і дивитися потіки,
[Максим] звідти записувати.
[Олександра] У нас могло би бути там непогане лейтнейт-шоу.
[Максим] І людей би просто водили подивитися в глазок,
[Максим] знаєш,
[Максим] в нашій палаті.
[Максим] Ми там з такими червоними носами величезними.
[Максим] Справжніми,
[Максим] ненакладними причому.
[Максим] Друзі,
[Максим] дякуємо всіх,
[Максим] хто закидав донати,
[Максим] але новий тиждень,
[Максим] новий збір,
[Максим] це не закінчиться ніколи,
[Максим] як ми всі зрозуміли.
[Максим] Тож,
[Максим] цього разу ми допомагаємо добровідомому вам
[Максим] підрозділу «Харті»,
[Максим] який відкрив великий збір на 13 мільйонів гривень.
[Максим] Всі ці 13 мільйонів йдуть на закупівлю
[Максим] розвідувальних БПЛА.
[Максим] Тобто,
[Максим] в планах купити 85 «Мавіків-3Т»,
[Максим] тобто це тепловізійні дрони,
[Максим] які використовуються для розвідки.
[Максим] Ми доєднуємося до цього збору своєю дружньою
[Максим] баночкою розміром в мільйон гривень.
[Максим] Після минулого разу ми просто вже максимально
[Максим] завищили свої очікування.
[Максим] Але скільки зберем,
[Максим] стільки зберем.
[Максим] Для того,
[Максим] щоб вам було цікавіше кидати 200 гривень,
[Максим] 400 гривень,
[Максим] 20.
[Олександра] Будь-яку суму.
[Олександра] Ми приготували для вас за допомогою наших глядачів
[Олександра] призи.
[Максим] Ми приготували для вас за допомогою вас кілька
[Максим] призів.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] що присилаєте нам всякі приколи.
[Олександра] Так,
[Олександра] а з чого ти хочеш почати?
[Максим] Це все за 200 гривень.
[Максим] Наприклад,
[Максим] авторський календар Саши Биченка на 25 рік.
[Максим] Щось максимально коротке.
[Максим] Концептуальне.
[Олександра] Він нам прийшов прямо на Різдво.
[Олександра] І місяці лежав,
[Олександра] чекав на цей день,
[Олександра] коли ми його покажемо для вас.
[Олександра] Тут початкою надруковані кожна дата 25-го року.
[Олександра] І можна її повішати на стіну,
[Олександра] закреслювати,
[Олександра] обводити,
[Олександра] а також насолоджуватись цим.
[Максим] Якщо вам здається,
[Максим] що це переплетіння купи свастонів,
[Максим] то видихайте,
[Максим] це не так.
[Олександра] Це схоже на тетріс.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо так здалеку подивитися,
[Олександра] то це фігурки тетріста,
[Олександра] які впали просто нерівно.
[Максим] Також у нас є два отаких брелоки від наших друзів
[Максим] з Nesemos.
[Максим] Вони вже присилали нам приколів.
[Максим] І от ще,
[Максим] наприклад,
[Максим] це шматок Мі-8.
[Олександра] Це прикольно,
[Олександра] коли воно таке,
[Олександра] це мабуть епоксидна смола.
[Максим] Так,
[Максим] воно залите в епоксидну смолу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] хоча це може і пластик,
[Олександра] що я не знаю,
[Олександра] як відрізнити епоксидну смолу від пластика.
[Олександра] Але мені подобається,
[Олександра] коли воно так,
[Олександра] а не просто шматком,
[Олександра] як були і минулі.
[Максим] Прикольніше.
[Максим] Не знецінюй минуле,
[Максим] не глорифікуй майбутнє.
[Олександра] Я просто розповідаю,
[Олександра] які в мене враження естетичні від різних форматів
[Олександра] брелоків,
[Олександра] а також брелків.
[Максим] Але ти одразу вибудувала ієрархію.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти можеш сказати.
[Олександра] ти можеш сказати свою думку,
[Олександра] але не засуджувати мене за мою думку.
[Максим] Як це так?
[Максим] Так,
[Максим] це шматок Мі-8.
[Олександра] Це правда,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] неможливо.
[Максим] Шматок вертольоту Мі-8,
[Максим] який був знищений біля Чорнобиля на початку 22-го
[Максим] року,
[Максим] тобто на початку вторгнення буквально.
[Максим] І такий залитий в епоксидку дуже красивий шматок
[Максим] розвідби ПЛА С-70 «Охотнік»,
[Максим] який був збитий 5 жовтня.
[Олександра] У чаті нам підказує чудове слово на означення цих
[Олександра] предметів – «дармовиси».
[Максим] Дармовиси?
[Олександра] Це дуже гарне слово.
[Максим] Це ми що,
[Максим] кастомні айтеми тепер все?
[Олександра] Ні,
[Олександра] кастомні айтеми – то окремо,
[Олександра] а це конкретно дармовиси.
[Олександра] Це щось,
[Олександра] що висичує і тішить тебе.
[Олександра] І не несе якоїсь іншої практичної цілі.
[Олександра] Якщо це не відкривачка для пива.
[Максим] Я просто дуже симпатична.
[Максим] Я дуже сильно тримаюсь,
[Максим] щоб не пожартувати,
[Максим] і здається,
[Максим] цього разу мені все вдасться.
[Олександра] А мені здається,
[Олександра] я навіть зрозуміла тебе.
[Максим] Хто зрозумів,
[Максим] той зрозумів.
[Олександра] Хто не зрозумів – і слава Богу.
[Максим] Також у нас є «Ісус Трансформер».
[Олександра] Так і не зламай його,
[Олександра] бо у нас прокляне.
[Олександра] Але хтось Архангел Гавриїл,
[Олександра] він може проклинати?
[SPEAKER_3] Ааа.
[Олександра] Мені подобається,
[Олександра] що ти виглядаєш дуже збентежено в цьому зборі і
[Олександра] розборі Ісуса.
[Олександра] І краще не стається,
[Олександра] як наше життя.
[Олександра] Ти така,
[Олександра] блядь,
[Олександра] треба якось його покращити,
[Олександра] а воно все не туди стає,
[Олександра] розсипається.
[Максим] Коротше,
[Максим] це роба Ісус,
[Максим] викупайте.
[Максим] Колись я побачив такого роба Ісуса в сторізах Сашка
[Максим] Даниленка.
[Максим] Попросив його скинути мануал,
[Максим] як це друкується.
[Максим] І наш глядач пан Сергій Сорока,
[Максим] який друкував пам'ятники свині,
[Максим] взяв і надрукував нам роба Ісуса.
[Максим] Дивіться,
[Максим] який він розкішний виходить.
[Олександра] Тому Ісус такого ж кольору,
[Олександра] як і пам'ятник свині?
[Максим] Та ні.
[Максим] Він в таких кольорах був в початковому цьому.
[Олександра] Мабуть,
[Олександра] не треба було це збирати на камеру.
[Максим] Що не треба було?
[Олександра] Так би стояв.
[Максим] Дармовис.
[Олександра] Сам такий.
[Максим] Коротше,
[Максим] це втомлений роба Ісус,
[Максим] але таких тупо нема ні в кого.
[Максим] Тільки у вас буде за 200 гривень.
[Олександра] Так,
[Олександра] давай тепер на ось це подивимося.
[Максим] Та що за день,
[Максим] блядь?
[Олександра] Так,
[Олександра] це фантастична іграшка майстерні Amicoro Toys.
[Олександра] Це Макс Щербина в творчому переосмисленні.
[Олександра] Хоча ви можете сказати,
[Олександра] та ні,
[Олександра] Саша,
[Олександра] на тебе це більше схоже.
[Олександра] Я теж здивувалась,
[Олександра] що це саме Макс.
[Олександра] Але ось так його бачить.
[Максим] Не реагуйте на дешеві провокації.
[Максим] Будьте вищі за це.
[Олександра] Людина,
[Олександра] яка створювала Макса.
[Олександра] Тому що тут є все,
[Олександра] що він любить.
[Олександра] Рожевий колір і соняхи.
[Олександра] І також пірсинг.
[Олександра] Я не буду казати,
[Олександра] де у Макса він є.
[Олександра] Може він сам розповість.
[Олександра] Вдома.
[Олександра] Пробиті соски,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Да чи ні?
[Олександра] Да.
[Максим] Пробиті соски.
[Максим] Так ми хотіли назвати наші стріби з Олександрою.
[Максим] Але потім знайшли слово потіки.
[Максим] Мар'яна.
[Максим] Папа закинув гроші.
[Максим] Ти можеш це виграти.
[Максим] Ти мала це знати.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що ти дуже хотіла цю цяцьку.
[Максим] І останній лот на сьогодні.
[Максим] Це чотири книжки.
[Максим] А хто це нам?
[Максим] Видавництво Vivat,
[Максим] мабуть,
[Максим] нам прислало.
[Максим] Чотири книжки від Видавництва Vivat.
[Максим] Це Валерій Пузік.
[Максим] Мисливці за щастям.
[Максим] Павло Паштет-Білянський.
[Максим] Битись не можна відступити.
[Максим] Орися Демська.
[Максим] Українська мова.
[Максим] Подорож із Бадемса до Страсбурга.
[Максим] І Едуард Андрющенко.
[Максим] Архіви КГБ.
[Максим] За двісті гривень
[Максим] один з цих раз,
[Максим] два,
[Максим] три,
[Максим] чотири,
[Максим] п'ять,
[Максим] шість.
[Максим] Шести призів може стати.
[Олександра] Шість.
[Олександра] Давай я порахую.
[Олександра] Один,
[Олександра] двадцять,
[Олександра] сорок три.
[Олександра] Вісімдесят призів сьогодні.
[Максим] Чи це не так?
[Максим] Ще один.
[Максим] Урок від Олександри Гонтар.
[Максим] Завжди намагайтеся крутити руль
[Максим] в бік заносу.
[Максим] Якщо всі сміються над вами,
[Максим] що ви не вмієте рахувати,
[Максим] не вмійте рахувати далі.
[Олександра] Просто я приймаю,
[Олександра] що рахування це не моя суперсила.
[Олександра] У мене є речі,
[Олександра] в яких я більш вправна ніж в рахуванні.
[Максим] От про це цікаво послухати.
[Олександра] І я до цього ставлюсь спокійно.
[Олександра] Я не буду змушувати себе
[Олександра] рахувати ідеально.
[Олександра] Тому що для цього є
[Олександра] калькулятор.
[Олександра] Ми живемо в такому часі,
[Олександра] де.
[Максим] Це я зрозумів,
[Максим] а в чому ти вважаєш себе ідеальною?
[Максим] В яких змаганнях
[Максим] ти б отримала перше місце?
[Олександра] В токсичності.
[Олександра] Ну,
[Олександра] рахувати всі вміють,
[Олександра] а от бути токсичним дуже вправно ні.
[Максим] Насправді,
[Максим] якщо б ти була настільки токсичною,
[Максим] як Як ви думаєте?
[Максим] Як тобі хотілося б,
[Максим] я б вже давно помер.
[Максим] А чому,
[Максим] як.
[Олександра] мені не хочеться.
[Олександра] Мені іноді хочеться,
[Олександра] але загалом не завжди.
[Максим] Так.
[Максим] Я буду збирати роба Ісуса.
[Максим] Друзі,
[Максим] банка на харці є під відео.
[Максим] Також вона закріплена в чаті.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] поставте лайк цьому відео.
[Максим] На наше щастя,
[Максим] перегляди нашого напівподкасту,
[Максим] напів чогось там ще
[Максим] невпинно падають,
[Максим] тому ми наближаємося.
[Максим] Ентропія захоплює
[Максим] світ,
[Максим] як ми бачимо,
[Максим] тому поставте,
[Максим] ні,
[Максим] не ставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] сьогодні не ставте лайк цьому відео.
[Максим] Хай у нього буде 10 тисяч переглядів.
[Максим] Це буде на вашій
[Максим] совісті.
[Максим] Як збирається роба Ісус?
[Олександра] Тому,
[Олександра] Макс,
[Олександра] от тобі ще одна моя мудрість.
[Олександра] Якщо не знаєш,
[Олександра] як воно працює,
[Олександра] не трогай.
[Максим] І разом з цим роба Ісусом,
[Максим] той,
[Максим] хто виграє,
[Максим] я вам пришлю відео на те,
[Максим] як він збирається.
[Олександра] Тобто ти не хочеш,
[Олександра] щоб люди розвивали свою інтуїцію
[Олександра] і
[Олександра] намагалися осягнути
[Олександра] це і будували нові нейронні
[Олександра] зв.
[Максим] 'язки.
[Максим] Боже,
[Максим] якби така іграшка була в мене,
[Максим] коли мені було.
[Олександра] Ти би став християнином.
[Максим] Я би став християнином просто.
[Максим] Максим Християнина.
[Максим] Така в нього ручка,
[Максим] дивись.
[Максим] Йоу,
[Максим] пане.
[Олександра] Все,
[Олександра] тобі це вдалося зробити?
[Максим] Та ні,
[Максим] але десь є інструкція.
[Максим] Так,
[Максим] можливо,
[Максим] йому спочатку цей панцирь треба нормально вдягти.
[Олександра] Давай тільки не треба його зламати
[Олександра] сьогодні.
[Максим] Ні-ні,
[Максим] я не зламаю.
[Максим] Ти що,
[Максим] це дуже тендітні пальчики.
[Олександра] Отакий несподіваний факт
[Олександра] ми сьогодні дізналися.
[Олександра] Ти хочеш,
[Олександра] щоб він полежив.
[Максим] Відпочинку,
[Максим] пан трансформер.
[Максим] Так.
[Олександра] І сьогодні ми для вас
[Олександра] приготували не тільки
[Олександра] розваги,
[Олександра] тому що сьогодні день народження
[Олександра] у поета і військовослужбовця
[Олександра] Максима Кривцова,
[Олександра] який загинув минулого року,
[Олександра] 7 січня.
[Олександра] І ми прочитаємо
[Олександра] кілька його текстів,
[Олександра] тому що сьогодні я мала би читати
[Олександра] на заході його пам'яті його
[Олександра] поезію,
[Олександра] але зрештою і тут ми це можемо влаштувати.
[Олександра] Ось така є збірка.
[Олександра] Вірші Збійниці називається.
[Олександра] Тут зібрані тексти.
[Олександра] Він впорядковував це ще за
[Олександра] свого життя.
[Олександра] І вона виглядає так,
[Олександра] як він хотів цього.
[Олександра] Також,
[Олександра] окрім текстів,
[Олександра] тут є різні інтерактивні
[Олександра] приколи,
[Олександра] які він запланував.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] тут є заскановані
[Олександра] сторінки
[Олександра] написаних віршів
[Олександра] від руки.
[Олександра] І тут є штучки,
[Олександра] де ви можете самі написати вірш
[Олександра] свій або щось намалювати.
[Олександра] Зараз я не можу
[Олександра] на це попасти,
[Олександра] але ви це можете потім побачити.
[Олександра] А також плівкові фотографії,
[Олександра] які Максим робив,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] його побратимів.
[Олександра] І не тільки побратимів,
[Олександра] а того,
[Олександра] що оточує людину
[Олександра] на війні.
[Олександра] І це називається
[Олександра] Вірші Збійниці.
[Олександра] І зараз я вам прочитаю
[Олександра] так.
[Максим] Ця книжка,
[Максим] я,
[Максим] наприклад,
[Максим] її,
[Максим] це наш формат її видавав?
[Максим] Так.
[Максим] Вона є у видавництві,
[Максим] наш формат.
[Максим] Давайте я закину посилання
[Максим] під відео.
[Максим] Якщо вам сподобається,
[Максим] то,
[Максим] будь ласка,
[Максим] придбайте її.
[Олександра] Так,
[Олександра] а ти,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] забирав закладку?
[Олександра] Чи ні?
[Максим] Може вона випала,
[Максим] не знаю.
[Максим] Я нічого не забирав.
[Олександра] Зараз я тоді знайду
[Олександра] цю сторінку.
[Олександра] Все,
[Олександра] я знайшла.
[Олександра] Вітаємо всіх
[Олександра] на найжахливішому ток-шоу
[Олександра] Війна на каналі Забуття.
[Олександра] Плескайте у долоньки,
[Олександра] поки вони у вас є.
[Олександра] Тупотіть ніжками,
[Олександра] Знайомтесь із гостями
[Олександра] у студії.
[Олександра] Вони повернулись вогню,
[Олександра] їхні очі земля.
[Олександра] Вони вам розкажуть усе про війну,
[Олександра] яка вона чудова і романтична.
[Олександра] Знайомтесь,
[Олександра] перший гість.
[Олександра] Це Андрій Вогонь.
[Олександра] До війни працював пекарем.
[Олександра] Ой,
[Олександра] не передати,
[Олександра] які смачні сінабони він
[Олександра] готував.
[Олександра] Тепер він чекає на протезування лівої ноги.
[Олександра] А ось і другий
[Олександра] гість.
[Олександра] Це Сергій Темрява.
[Олександра] Він обожнює тишу і сніг,
[Олександра] а також ховатися
[Олександра] у снах.
[Олександра] Це Коля Сновидіння.
[Олександра] Він ненавидить каву на
[Олександра] арабіці й небо,
[Олександра] з якого можуть випасти метеорити,
[Олександра] наче яблуко з дірявої
[Олександра] турбинки.
[Олександра] Разом з хлопцями він тримав посадку під Ізюмом
[Олександра] у травні.
[Олександра] Накрили касетою і фосфором.
[Олександра] Сновидіння єдиний,
[Олександра] хто не загинув того вечора.
[Олександра] Хвилинка новин
[Олександра] на найжахливішому ток-шоу
[Олександра] «У світі війна» на каналі
[Олександра] Забуття.
[Олександра] Хаймарси,
[Олександра] шмаймарси,
[Олександра] контратаки,
[Олександра] свинособаки,
[Олександра] Вова,
[Олександра] їбаш їх,
[Олександра] завтра переможемо.
[Олександра] Андрію,
[Олександра] розкажіть про себе.
[Олександра] Хто ви?
[Олександра] Ніхто.
[Олександра] Я і дім мій з пустошення.
[Олександра] Сергію,
[Олександра] як ви почуваєтесь?
[Олександра] Це сон.
[Олександра] Це просто сон.
[Олександра] Як мені вийти звідси?
[Олександра] Колю,
[Олександра] куди б ви хотіли помандрувати?
[Олександра] Я би поїхав у минуле.
[Олександра] Відмовити хлопців іти у ту
[Олександра] посадку.
[Олександра] Реклама на каналі Забуття.
[Олександра] Замість звичайних
[Олександра] запахів парфумів обирайте
[Олександра] дживанши з нотками крові,
[Олександра] землі й вогню.
[Олександра] Не бачите сонця
[Олександра] третій тиждень,
[Олександра] бо по вас працюють танчики?
[Олександра] Орланд ратує,
[Олександра] як муха,
[Олександра] у печенках важкий броник?
[Олександра] Для вас пропонуємо пігулку «Звичайне
[Олександра] життя» приймати кожного
[Олександра] ранку на час серця,
[Олександра] запиваючи лати з мигдальним молоком.
[Олександра] Купуйте також мікстуру
[Олександра] «Байдужість» і «Льодяник і втомився».
[Олександра] Андрію,
[Олександра] про що ви мрієте?
[Олександра] Андрій мовчить,
[Олександра] наче прихожанин на літургії.
[Олександра] Сергію,
[Олександра] що ви бачите перед собою?
[Олександра] Темряву,
[Олександра] темряву,
[Олександра] темряву.
[Олександра] Колю,
[Олександра] чи є у вас друзі?
[Олександра] Мої друзі
[Олександра] тумані і маки,
[Олександра] птахи і ліси.
[Олександра] Можливо,
[Олександра] там мої хлопці?
[Олександра] Вже за кілька хвилин
[Олександра] на каналі Забуття відбудеться
[Олександра] державна лотерея «Мінне
[Олександра] поле» завтра на найжахливішому
[Олександра] ток-шоу «У світі війна».
[Олександра] Поговоримо про таке.
[Олександра] Громада попрощалась з бійцем.
[Олександра] Зіркове подружжя
[Олександра] розлучається.
[Олександра] Екстрасенс знає,
[Олександра] коли ми переможемо.
[Олександра] Домашнє печиво,
[Олександра] слава Україні.
[Олександра] Найжахливіше
[Олександра] ток-шоу у світі
[Олександра] «Війна».
[Олександра] Плескайте в долоньки,
[Олександра] поки вони у вас є.
[Олександра] Тупутіть ніжками,
[Олександра] Я колись
[Олександра] модерувала подію.
[Олександра] Це була
[Олександра] презентація цієї збірки минулого року.
[Олександра] І там був Дмитро Вербич,
[Олександра] це побратим Максима,
[Олександра] який до нас колись на інтерв'ю
[Олександра] приходив.
[Олександра] І це була презентація.
[Олександра] Максим писав текст ще коли вона
[Олександра] вийшла,
[Олександра] що він мріяв,
[Олександра] щоб ця була презентація за участі підпільного
[Олександра] стендапу.
[Олександра] Ну і там був Свят Захайкевич,
[Олександра] Аня Кочигура,
[Олександра] Ірина Цілик,
[Олександра] Дмитро Вербич.
[Олександра] І я була модераторка.
[Олександра] І оскільки
[Олександра] там були люди з підпільного
[Олександра] стендапу,
[Олександра] я така спитаю,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] як жарт
[Олександра] плескайте в долоньки,
[Олександра] поки вони у вас є.
[Олександра] І я спитала це у Вербича,
[Олександра] і він каже,
[Олександра] а це не жарти.
[Олександра] Я така
[Олександра] досить
[Олександра] по-різному можна сприймати
[Олександра] всі тексти.
[Олександра] Тож,
[Олександра] так як ви бачите цей текст,
[Олександра] це завжди правильно.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти щось обирав?
[Олександра] Я тоді прочитаю ще один.
[Олександра] Це текст,
[Олександра] якщо ви давно не
[Олександра] були в
[Олександра] смутку,
[Олександра] депресії і не ридали.
[SPEAKER_3] Удачі.
[Олександра] Він переїхав
[Олександра] Бучу всередині березня 21-го.
[SPEAKER_3] Винайняв маленьку.
[Олександра] квартиру в Цоколі й завів кота,
[Олександра] шерсть якого була
[Олександра] кольору помадки на еклері.
[Олександра] Він ходив на англійську в тренажерку
[Олександра] та на сповіді.
[Олександра] Він любив дивитися,
[Олександра] як падає сніг і в тумані зникає вулиця.
[Олександра] Він слухав радіохет,
[Олександра] старі альбоми Океана Ельзу,
[Олександра] Дощ,
[Олександра] Грім і Стукіт серця дівчини,
[Олександра] з якою засинав у маленькій
[Олександра] цокольній квартирі
[Олександра] і прокидався в маленькій цокольній
[Олександра] квартирі.
[Олександра] Цілував її тепле обличчя,
[Олександра] пригортався до її липкого тіла,
[Олександра] пірнав долоною у хвилі її волосся та
[Олександра] борсався там,
[Олександра] наче мушка у павутині.
[Олександра] Вона покинула його восени,
[Олександра] так як птахи покидають ліси,
[Олександра] так як інженери фабрику
[Олександра] по закінченню зміни,
[Олександра] і поїхала в Польщу,
[Олександра] щоб там залишитися.
[Олександра] Він узяв кота,
[Олександра] схожого на тістечко,
[Олександра] і сказав «Коте,
[Олександра] нам треба їхати.
[Олександра] З нами як ранок,
[Олександра] як життя,
[Олександра] як хвороби,
[Олександра] сталося холодна,
[Олександра] як крига війна.
[Олександра] Урок,
[Олександра] що зветься «Спокійне життя»,
[Олександра] закінчився.
[Олександра] У тумані зникає
[Олександра] вулиця.
[Олександра] Падає дощ.
[Олександра] Його зовсім не слухають.
[Олександра] Кіт вибіг у поле.
[Олександра] Ім'я його – Вітер».
[Олександра] На хресті,
[Олександра] наче на ID-картці,
[Олександра] написано «Тут спочиває номер
[Олександра] 234.
[Олександра] Вічна пам'ять».
[Олександра] Вона мріяла про мандрівку в Патагонію,
[Олександра] про роман із рок-музикантом
[Олександра] про реінкарнацію
[Олександра] в царицю чи рибу.
[Олександра] Планувала написати книгу про те,
[Олександра] що пам'ять – крихка,
[Олександра] наче скоринка на крем-брюле.
[Олександра] Вразлива,
[Олександра] наче кохання.
[Олександра] Розсипається,
[Олександра] як пісок поміж пальців.
[Олександра] І зникає.
[Олександра] Щезає.
[Олександра] Нема.
[Олександра] Вона любила свій велосипед
[Олександра] морозиво зі згущівкою.
[Олександра] Збирала пожовкле листя,
[Олександра] наче марки.
[Олександра] Любила
[Олександра] розглядати хмари.
[Олександра] Сипані,
[Олександра] наче попкорн неохайним хлопчиком у кінотеатрі.
[Олександра] Мандрувала в гори наодинці,
[Олександра] щоб приймати інгаляції лісу
[Олександра] та повітря.
[Олександра] Збирала м'яту та іван-чай.
[Олександра] Збирала зорі,
[Олександра] розкидаючи в пам'яті,
[Олександра] наче у фотоальбомі.
[Олександра] Її батько загинув в 14-му.
[Олександра] Їй було 14,
[Олександра] коли мама поїхала у Італію
[Олександра] і не повернулась.
[Олександра] Вона не мала стосунків,
[Олександра] бо все чекала на рок музиканта.
[Олександра] Коли зима вирішила
[Олександра] залишитися щонайменше до наступної
[Олександра] осені,
[Олександра] гучно і боляче сповістивши про це,
[Олександра] і пахло на вулицях тишою
[Олександра] жахаючою вогнем і землею,
[Олександра] розліталося
[Олександра] вороння.
[Олександра] Тоді вона не розгубилася.
[Олександра] Дістала із верхньої полиці пляшечку із
[Олександра] висушеним іван-чаєм та
[Олександра] чеберцем,
[Олександра] заварила трави,
[Олександра] налила в кос,
[Олександра] заварила
[Олександра] трави,
[Олександра] налила в термос і понесла на пости хлопцям із
[Олександра] тероборони.
[Олександра] На хресті наче татуювання закарбовано.
[Олександра] Тут спочуває номер 457
[Олександра] «Вічна пам'ять».
[Олександра] Вона жила поруч із парком,
[Олександра] у невеликому будинку,
[Олександра] годувала білок,
[Олександра] годувала собак,
[Олександра] годувала п'яниць.
[Олександра] Була хранителькою осені
[Олександра] і хранителькою спогадів,
[Олександра] розсипаних як цукор.
[Олександра] Їй було 54.
[Олександра] Вона працювала у комунальному
[Олександра] підприємстві
[Олександра] на
[Олександра] епіцентр,
[Олександра] носила синю робу епіцентр і їздила на велосипеді.
[Олександра] Фарбувала нігтю у багряний,
[Олександра] фарбувала губи у багряний
[Олександра] і щоночі до неї приходили багряні сни.
[Олександра] Вона дивилась,
[Олександра] говорить,
[Олександра] Україна,
[Олександра] витирала сльози білим носовичком,
[Олександра] згадуючи дитинство,
[Олександра] яким тоді тепле було
[Олександра] сонце.
[Олександра] Перед сном читала «Кокотюху» і
[Олександра] стрибала,
[Олександра] наче плавець,
[Олександра] у воду в свої сни.
[Олександра] Багряні,
[Олександра] як нігті,
[Олександра] багряні,
[Олександра] як губи.
[Олександра] Чекала на суботу,
[Олександра] щоб витерти пилюку в кімнатах,
[Олександра] випрати одяг,
[Олександра] приготувати шарлотку і думати про минуле.
[Олександра] Її вбили 5 березня,
[Олександра] коли вона поверталася на
[Олександра] свою вулицю,
[Олександра] їдучи на велосипеді.
[Олександра] Вбили,
[Олександра] як ніч убиває день,
[Олександра] як осінь убиває літо.
[Олександра] Розіпнули чергою
[Олександра] КПВТ.
[Олександра] На хресті,
[Олександра] наче на дошці,
[Олександра] оголошень написано.
[Олександра] Тут спочиває номер
[Олександра] 451 «Вічна пам'ять».
[Олександра] На вулицях
[Олександра] і на полях з'являються нові
[Олександра] голгофи.
[Олександра] Ось тільки кулі замість
[Олександра] цвяхів.
[Олександра] От тільки артилерія замість
[Олександра] списів.
[Олександра] Хотілося рахувати дні до літа,
[Олександра] рахувати кошенят,
[Олександра] рахувати дітей,
[Олександра] рахувати зорі,
[Олександра] рахувати до ста,
[Олександра] засинаючи.
[Олександра] Тут спочиває номер
[Олександра] 176 «Вічна пам
[Олександра] 201 «Вічна пам'ять».
[Олександра] Тут спочиває номер
[Олександра] 163 «Вічна пам'ять».
[Олександра] 308 «Вічна пам'ять».
[Максим] А як ти далі будеш
[Максим] ці новини читати,
[Максим] які там у нас понаписані?
[Максим] Ти думала про це?
[Олександра] Макс,
[Олександра] це ж традиційний,
[Олександра] окрім того,
[Олександра] що формат наших потіків,
[Олександра] де ми
[Олександра] удаємо,
[Олександра] що нам весело.
[Максим] Тобто сьогодні ми не
[Максим] удаємо,
[Максим] так?
[Олександра] Також з цього
[Олександра] складається наше життя
[Олександра] останнім часом,
[Олександра] і ми
[Олександра] будемо зараз
[Олександра] читати.
[Максим] От буквально
[Максим] першу новину,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Саша,
[Максим] озвуч.
[Олександра] Я не можу її озвучити.
[Олександра] Давай тоді зробимо
[Олександра] перехідний
[Олександра] цей,
[Олександра] той.
[Олександра] Ну,
[Олександра] поговоримо,
[Олександра] як в тебе справи,
[Олександра] наприклад.
[Максим] Ви вже зрозуміли,
[Максим] що там наступна новина,
[Максим] якщо нам доведеться говорити
[Максим] про те,
[Максим] як у нас справи.
[Максим] Ну,
[Максим] все чудово.
[Максим] Життя
[Максим] сповнене фарбом.
[Максим] Буяє.
[Максим] Ти ж бачиш,
[Максим] як на вулиці сонце
[Максим] світить.
[Олександра] Так,
[Олександра] на вулиці насправді дуже чудово,
[Олександра] тому що ми давно втекли за кордон
[Олександра] і живемо
[Олександра] в
[Олександра] Сан-Франциско.
[Максим] Це у нас скільки зараз?
[Олександра] Я
[Олександра] думаю,
[Олександра] ранок.
[Максим] Зараз.
[Максим] Я просто хочу подивитися,
[Максим] скільки у нас в Сан-Франциско.
[Максим] Дев'ята ранку,
[Максим] друзі.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] я ж сказала ранок,
[Олександра] тому що ми тут живемо.
[Максим] От чому ми так
[Максим] наповнені з Олександрою
[Максим] якоюсь життєдайною енергією?
[Максим] Розкажи,
[Максим] як у тебе справи,
[Максим] Саша?
[Олександра] Нічого.
[Олександра] Ми живемо в Сан-Франциско.
[Олександра] У нас сонце,
[Олександра] пальми,
[Олександра] радість,
[Олександра] Трамп.
[Максим] Трамп обіцяв
[Максим] закрити Сан-Франциско,
[Максим] ти ж знаєш.
[Максим] Ми зібрали тут занадто багато
[Максим] життєрадісних і веселих
[Максим] людей.
[Максим] А я був в Сан-Франциско колись.
[Олександра] Правда?
[Олександра] Що ти там робив?
[Максим] В 2017 році я був в Сан-Франциско.
[Максим] Подорожував.
[Олександра] Розкажи про це,
[Олександра] як,
[Олександра] щось,
[Олександра] що не викличав тебе сум
[Олександра] і
[Олександра] фрустрацію через те,
[Олександра] що це в минулому,
[Олександра] а не в майбутньому.
[Максим] Ну там океан,
[Максим] це перше.
[Максим] Там дуже дорого,
[Максим] це друге.
[Олександра] Фух,
[Олександра] хуйня.
[Максим] Що там
[Максим] ще?
[Максим] Не знаю.
[Максим] Багато зустрілося
[Максим] на моєму шляху китів
[Максим] наркозалежних і
[Максим] цих тюленей на пірсі
[Максим] 17.
[Олександра] А кити були
[Олександра] наркозалежні?
[Олександра] Чи вони страждали більше від пластику?
[Максим] Ну,
[Максим] я вискик і треба наркоти,
[Максим] щоб об'єбать кита.
[Максим] Це тільки я.
[Олександра] Блін,
[Олександра] а ми ж з тобою вже обговорювали цей фільм,
[Олександра] де ведмідь під кокаїном вбивав
[Олександра] людей.
[Олександра] Отже,
[Олександра] можна.
[Максим] Оскільки,
[Максим] окей,
[Максим] якщо тобі так
[Максим] понятніше,
[Максим] давай,
[Максим] скільки ведмедів в киті?
[Максим] Здається,
[Максим] досить багато.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] 20.
[Максим] Можливо,
[Максим] це якщо якась лодка контрабандистська перекинулася
[Максим] з кубами кокаїну
[Максим] і кить такий цап,
[Максим] і потім бачиш на обрі
[Максим] її просто,
[Максим] як білка в колесі.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи ті кити,
[Максим] яких я бачив.
[Олександра] Ну,
[Олександра] навіщо кокаїн,
[Олександра] якщо є фентаніл в США?
[Максим] Нема мені,
[Максим] що тобі сказати,
[Максим] але я,
[Максим] наприклад,
[Максим] читав новину про те,
[Максим] що в каналізації Лондона
[Максим] в Крисах знаходили
[Максим] кокс.
[Максим] Через велику кількість кокаїну,
[Максим] який змивався з поверхонь
[Максим] в каналізацію.
[Максим] Можливо,
[Максим] ми з тобою лише Криси в лондонській
[Максим] підземці,
[Максим] яким здається,
[Максим] що вони ведучі
[Максим] якогось
[Максим] незрозумілого подкасту.
[Максим] Насправді,
[Максим] ми зараз кверху лапами лежимо десь під Істланданом.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] бути Крисою набагато вигідніше,
[Олександра] ніж китом.
[Максим] Це залежить від статків твоїх батьків.
[Олександра] У китів
[Олександра] бувають багаті батьки?
[Максим] Можна бути
[Максим] заможним китом,
[Максим] а можна бути бідною Крисою.
[Олександра] Ось такі в нас
[Олександра] сьогодні філософські
[Олександра] роздуми.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] ми плавно зробили цей
[Олександра] перехід від трагедії
[Олександра] до комедії,
[Олександра] тому що ми майстри маніпуляції вашими
[Олександра] емоціями.
[Олександра] Зрештою,
[Максим] дуже майстерно все
[Максим] зробили,
[Максим] звели просто як вправний діджей.
[Олександра] Так,
[Олександра] ми діджеї ваших емоцій.
[Олександра] Це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] хотів сказати Макс.
[Олександра] І ми готовимо.
[Максим] Такий діджей,
[Максим] знаєш,
[Максим] як у селі на дискотекі.
[Олександра] Такий діджей,
[Олександра] як оп-оп,
[Олександра] давай-давай.
[Максим] В селі на дискотекі
[Максим] кнопку нажимає і думає,
[Максим] що він діджей.
[Максим] Так от і ми.
[Максим] Ну,
[Максим] давай,
[Максим] Саша,
[Максим] ти не втечеш від того,
[Максим] яких би китів
[Максим] наркозалежних я не згадував.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] всі,
[Олександра] хто дивилися минулий потік,
[Олександра] вже чули цю новину,
[Олександра] тому що,
[Олександра] безперечно,
[Олександра] ми не можемо
[Олександра] від вас приховувати,
[Олександра] що вона вже була,
[Олександра] але цього разу,
[Олександра] окрім слів,
[Олександра] у нас є ще і відео на тему.
[Олександра] В Росії знайшли справжню причину
[Олександра] війни проти України – мастурбацію.
[SPEAKER_2] Тому що сім'я л'ється,
[SPEAKER_2] куди попало.
[SPEAKER_2] В сім'ї є кров.
[SPEAKER_2] В сім'ї є людина.
[SPEAKER_2] Єдине місце,
[SPEAKER_2] куди має литися сім'я чоловіка – це лона його
[SPEAKER_2] родної жіни.
[SPEAKER_2] Все.
[SPEAKER_2] А якщо сім'я л'ється,
[SPEAKER_2] куди попало,
[SPEAKER_2] то разом з сім'єю розливається майбутня кров.
[SPEAKER_2] І там,
[SPEAKER_2] де прийшов розврат,
[SPEAKER_2] там неизбежно буде кровопролиття.
[SPEAKER_2] Аборти звернули нас в
[SPEAKER_2] розвратників і вбивців.
[SPEAKER_2] Поки це не зупиниться,
[SPEAKER_2] ми не маємо права вимагати щастя.
[SPEAKER_2] Саме через розврат
[SPEAKER_2] відбуваються війни.
[SPEAKER_2] Саме через вбивство невинних,
[SPEAKER_2] Господь наказує нас цими хаймарсами
[SPEAKER_2] чи скальпами,
[SPEAKER_2] які літають по нашим містам.
[SPEAKER_2] Долітають і до Воронежа,
[SPEAKER_2] і до Казани,
[SPEAKER_2] до Таганрога,
[SPEAKER_2] і до Петербурга.
[SPEAKER_2] І нам не буде покою,
[SPEAKER_2] поки ми не покаємося.
[SPEAKER_2] Мир приходить
[SPEAKER_2] покаєвшомуся людині.
[SPEAKER_2] Скажіть нечестивому,
[SPEAKER_2] що мира йому немає.
[Максим] Офігенний був би перформанс,
[Максим] якби ми дали хвилин сорок цієї пропозиції.
[Максим] І ви всі такі чекаєте,
[Максим] що зараз цей бред про дрочку
[Максим] закінчиться від Святого Отця якогось,
[Максим] а він не закінчується.
[Максим] І він все навалює,
[Максим] як Кеннет Коупленд.
[Максим] Ти пам'ятаєш,
[Максим] Саша,
[Максим] Кеннета Коупленда?
[Максим] Ні?
[Максим] А я тобі напам'ятаю.
[Олександра] Це якийсь
[Олександра] радянський актор чи,
[Олександра] можливо,
[Олександра] російський співак
[Олександра] з нульових?
[Максим] Ні,
[Максим] Саша.
[Олександра] У тебе ширші пізнання?
[Максим] Це американський
[Максим] проповідник з 90-х,
[Максим] досі живий.
[Максим] І його,
[Максим] я певен,
[Максим] в вашому житті його теж було
[Максим] забагато,
[Максим] як і в моєму.
[Максим] Тому що вони викупили денні
[Максим] ефіри на більшості українських
[Максим] каналів в 90-ті,
[Максим] яким очевидно не було,
[Максим] що їсти.
[Максим] І тому там з другої до четвертої
[Максим] крутили Кеннета Коупленда.
[Максим] Просто він десь
[Максим] в церкві щось,
[Максим] я не знаю,
[Максим] він бептіст чи якийсь адвентіст,
[Максим] збирав повні зали і щось таке заряджав.
[Максим] Ісус!
[Максим] Ти бачиш це?
[Олександра] Угу.
[Максим] Такий маленький Максим такий сидить.
[Максим] Бачу тебе,
[Максим] Кеннет,
[Максим] бачу.
[Олександра] І ти мріяв бути проповідником?
[Максим] Причому,
[Максим] а потім,
[Максим] ні,
[Максим] я не мріяв бути проповідником.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а хтось дивиться і думає,
[Олександра] блін,
[Олександра] це так круто бути проповідником,
[Олександра] це моя рольова модель.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що купа каналів
[Максим] продавали це по дуже кабальним
[Максим] умовам,
[Максим] і вони потім десятиліттями не могли відмовитися від
[Максим] трансляції
[Максим] цієї лабуди.
[Максим] Наприклад,
[Максим] місцевий Запорізький канал,
[Максим] я не пам'ятаю,
[Максим] я пам'ятаю,
[Максим] як він називався,
[Максим] але Бог з ним.
[Максим] Він ще.
[Олександра] А в тебе татуювання не лишилось?
[Максим] Ти хочеш
[Максим] розповісти оцю історію,
[Максим] що я проспорив,
[Максим] що наб'ю собі логотипи всіх запорізьких
[Максим] каналів на спині,
[Максим] щоб можна було обирати,
[Максим] що ти дивишся.
[Олександра] І пульт собі на руці
[Олександра] отут набий.
[Максим] Друзі,
[Максим] пишіть в чат,
[Максим] якщо Кеннет Коупленд травмував
[Максим] і вас,
[Максим] бо мене да.
[Максим] Бо було там три чи чотири канали,
[Максим] і оцей якийсь обідній геп
[Максим] ти просто опинявся в
[Максим] колонії у якихось проповідників.
[Максим] Ти мала дитина з несформованим
[Максим] розумом,
[Максим] яка вірить всьому,
[Максим] що їй кажуть,
[Максим] і тут тобі починають розповідати про
[Максим] Содом і Гомору і про те,
[Максим] що.
[Олександра] А там прям таке було?
[Олександра] Астеричить у сатани?
[Максим] Просто за оцією логікою,
[Максим] оцього тіпа,
[Максим] а це був якийсь протеорієй Андрій Ткачов.
[Максим] Чому війна?
[Максим] Бо дрочим.
[Максим] Тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] перед другою світовою був,
[Максим] сука,
[Максим] якийсь Бьорнінгмен з дрочки.
[Максим] Просто мільйони людей зібрались,
[Максим] блять,
[Максим] і подрачили.
[Максим] Я їбу,
[Максим] шо потім шість років воювали.
[Олександра] На всіх континентах майже.
[Максим] Причому одночасно,
[Максим] скоріш за все.
[Максим] І в Австралії.
[Олександра] таких,
[Олександра] о боже,
[Олександра] як добре,
[Олександра] що ми не дрочим.
[Максим] А коли
[Максим] ще й друга чеченська війни були,
[Максим] це шо?
[Максим] Це шо ви там в Росії наробили?
[Максим] Тобто зараз якийсь
[Максим] Хаймарс летить в'єбало русака?
[Олександра] Ну ми вже розмовляли там
[Олександра] минулого разу і про тридцятилітню
[Олександра] війну,
[Олександра] і ще про якісь інші.
[Максим] А от наполеоновські війни.
[Максим] Це шо там крістяні,
[Максим] блять,
[Максим] руски наробили?
[Максим] А?
[Максим] Хтось пам'ятає,
[Максим] як я не такого пленду?
[Максим] Мають пам'ятати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] він дуже схожий
[Олександра] на диявола,
[Олександра] мене лякав у дитинстві.
[Олександра] Ось такий коментар Макс,
[Олександра] як людина з Сомілія дияволів
[Олександра] і сатани.
[Олександра] Скажи,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] чи він схожий на диявола?
[Максим] Він схожий на такого класичного
[Максим] проповідника з якогось роману Стівена
[Максим] Кінга.
[Максим] Друзі,
[Максим] 72 тисячі на банці,
[Максим] будь ласка,
[Максим] такого роба Ісуса
[Максим] не було і не буде.
[Максим] Я його зберу.
[Максим] Я щас включу собі відео і зберу вам,
[Максим] щоб ви побачили,
[Максим] як він збирається.
[Максим] Збираємо мільйон гривень
[Максим] на харцію.
[Олександра] Якщо таку спецоперацію
[Олександра] зробити,
[Олександра] флешмоб,
[Олександра] мастурбант,
[Олександра] мастурбація в Білорусі,
[Олександра] то чи перекинеться туди війна?
[Максим] Саша,
[Максим] ну яка мастурбація в Білорусі?
[Олександра] Блін,
[Олександра] я нещодавно.
[Максим] бачила якийсь.
[Олександра] твіт про дивну сексуальну
[Олександра] практику в Білорусі.
[Олександра] Чого?
[Максим] Ну це як білоруське порно.
[Максим] Що це таке?
[Максим] Це навіть важко уявити.
[Максим] Очевидно,
[Максим] воно існує,
[Максим] бо існує майже все.
[Максим] Але навіть українське
[Максим] порно існує.
[Максим] Дякуємо Руслані Писанці
[Максим] за це теж
[Максим] сексуальне моє переживання з 90-х.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] це був твіт,
[Олександра] я його знайшла.
[Олександра] Білоруський
[Олександра] завтрак.
[Максим] Не гугліть,
[Максим] не гугліть,
[Максим] що таке білоруський.
[Максим] Це не пов'язано з молочкою,
[Максим] якщо ви подумали.
[Максим] От в Ісуса він
[Максим] перекладається дуже просто.
[Олександра] А також білоруський
[Олександра] ов'яний шар,
[Олександра] подивись,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Я,
[Олександра] звісно,
[Олександра] це прочитаю.
[Олександра] Саша,
[Олександра] Саша.
[Олександра] Це глорифікація ворога чи ні?
[Максим] Я хуй знаю,
[Максим] що з тебе.
[Олександра] Нас заарештує СБУ.
[Максим] Під твою відповідальність.
[Олександра] Білоруський завтрик – одна із форм сексуальної
[Олександра] близості.
[Олександра] Це акт,
[Олександра] коли на житті одного із партнерів розбивається яйце.
[Олександра] Йому дають стіч вниз,
[Олександра] к вагіні або пенісу,
[Олександра] а потім слізають,
[Олександра] поки не стане чисто.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ви бачите,
[Олександра] білоруси прагнуть чистоти.
[Максим] Не бавтесь з їжею,
[Максим] я вас умоляю.
[Максим] Навіть в цьому.
[Олександра] Отже,
[Олександра] цілком ймовірно,
[Олександра] що чисті лавочки – це теж частина сексуальних
[Олександра] практик,
[Олександра] національних сексуальних практик Білорусі.
[Максим] Як ми тут опинилися?
[Максим] Вже неважливо,
[Максим] в принципі.
[Олександра] Може,
[Олександра] я давно хотіла поговорити про білоруський секс.
[Максим] Білоруське порно – це,
[Максим] ну,
[Максим] так.
[Олександра] А тепер,
[Олександра] друзі,
[Олександра] білоруський огняний шар.
[Олександра] Сексуальне дійство,
[Олександра] при якому чоловік вливає жидкість для зажигалок в
[Олександра] ванну з жінкою,
[Олександра] піджигає її і тут же вставляє свій член,
[Олександра] тим самим піджигає свій член.
[Олександра] Дійство.
[Олександра] Продовжено мужчиной,
[Олександра] который затем участвует в пылающем вагинальном
[Олександра] половом акте.
[Олександра] И тут есть какая-то гиперсилка.
[Олександра] Вчера вечером я пытался сделать білорусский огняный
[Олександра] шар,
[Олександра] но мой член не схватился.
[SPEAKER_3] Я не відкриваю.
[Олександра] Я не відкриваю,
[Олександра] це я скрин читала.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] ніхто не знає,
[Олександра] куди нас заведе кожен із потіків.
[Олександра] Сьогодні ми дізналися,
[Олександра] що окрім дрочони,
[Олександра] яка є білоруською стравою,
[Олександра] є ще таке явище,
[Олександра] як огняний шар.
[Максим] Дрочона чи залупянка?
[Максим] Постійні глядачі потіків питають,
[Максим] дрочона чи залупянка?
[Олександра] Дрочона.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] не дякуйте.
[Олександра] Не дякуйте.
[Максим] Серйозно,
[Максим] не дякую.
[Максим] Нема за що.
[Максим] Я просив Сашу це не читати,
[Максим] але,
[Максим] ну,
[Максим] характер такий,
[Максим] що ж.
[Олександра] А чому тобі не здалося це цікавим?
[Максим] Ну,
[Максим] тому що для мене це виглядає,
[Максим] як фентезі.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я не вірю,
[Максим] що білоруси їбуться з кимось,
[Максим] крім комунальних платежів.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] абсолютно не сексуально.
[Максим] Виглядає все,
[Максим] що,
[Максим] от,
[Максим] ну,
[Максим] все сексуально,
[Максим] мені здається,
[Максим] виїхало з Білорусі.
[Максим] А все не сексуально.
[Олександра] Ну,
[Олександра] у Лукашенка ж якось з'явилося діти.
[Максим] Ну,
[Максим] купив на Аліекспресі.
[Олександра] На базарі в воскресень,
[Олександра] коли на птічий ринок привозять,
[Олександра] крім обичного асортимента і младенців.
[Максим] Ну,
[Максим] десь так,
[Максим] так,
[Максим] я це все уявляв.
[Максим] Боже,
[Максим] ну це,
[Максим] звісно,
[Максим] не так.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс знову загрався.
[Олександра] Отож,
[Олександра] в Держдумі РФ вимагають розслідувати смерть
[Олександра] Лєрмонтова.
[Олександра] Ось так наша рубрика «Секс просвіти» перетворилася в
[Олександра] літературу знавчо-російську.
[Олександра] На думку депутата Держдуми,
[Олександра] розслідування 41-го року було проведено
[Олександра] недобросовісно.
[Максим] 1841-го року.
[Олександра] Я так і сказала.
[Максим] Сказала 41-го.
[Олександра] 1800.
[Олександра] Хорошо.
[Олександра] Лєрмонтов не в 1941-му помер,
[Олександра] а також не в 1741-му.
[Олександра] І не в 1441-му.
[Олександра] Він помер 1841-го року.
[Олександра] І слідчі,
[Олександра] цей депутат Держдуми вважає,
[Олександра] що розслідування було недобросовісне.
[Олександра] Слідчі тепер через 200 років мають розслідувати всі
[Олександра] обставини,
[Олександра] що призвели до дуелі.
[Олександра] Тому що поет помер від кулі,
[Олександра] що потрапила в тіло,
[Олександра] понеймовірній для рівної поверхні траєкторії.
[Олександра] Знизу вгору,
[Олександра] під кутом майже в 40 градусів.
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що він з Карліком на дуелі був.
[Олександра] Я провела розслідування,
[Олександра] як вам таке,
[Олександра] депутат Держдуми.
[Олександра] Чи нам знову напишуть в коментарі,
[Олександра] що ми з Карликів сміємо?
[Максим] Чого ми,
[Максим] якщо ти?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це.
[Олександра] Не було жартівливо.
[Олександра] Як ви знаєте,
[Олександра] я намагалася подивитися всамісіньку суть звичних
[Олександра] речей.
[Олександра] І оскільки тут було написано,
[Олександра] що траєкторія була знизу вгору,
[Олександра] це міг або пес стріляти.
[Максим] Або дитина.
[Олександра] Або дитина.
[Максим] Або хтось стояв на колінах перед Лермонтовим.
[Максим] Ну,
[Максим] можливо,
[Максим] його так провілі.
[Максим] Знаєш,
[Максим] я падаю на коліна перед вашим.
[Максим] Нашим талантом.
[Максим] Бабах.
[Олександра] Можливо.
[Олександра] Депутата цього Держдуми давно хвилює Лермонтов,
[Олександра] що він навіть зняв про нього наприкінці 80-х
[Олександра] фільм.
[Олександра] Однак у прикат він не вийшов,
[Олександра] бо,
[Олександра] як запевняє депутат,
[Олександра] він дозволив собі натяк на державну змову містичної
[Олександра] організації проти Лермонтова та Пускіна.
[Максим] Це попахує Акуніним якимось містичним.
[Олександра] Блін,
[Олександра] а чому він?
[Олександра] Він написав тоді якусь попаданську книгу в дуель
[Олександра] Лермонтова,
[Олександра] де він все це розслідує.
[Максим] Це дуель Лермонтова і маленького Лермонтова.
[Максим] П'ятирічний Лермонтов переміщується у майбутнє,
[Максим] щоб вбити себе на піку популярності.
[Максим] Ти ж знаєш,
[Максим] що є історія,
[Максим] що Віктор Цой замовив цей Карус,
[Максим] який в нього в'їбався.
[Максим] Тому що розумів,
[Максим] що для того,
[Максим] щоб стати легендою,
[Максим] треба помагати.
[Максим] Мерти молодим,
[Максим] як,
[Максим] наприклад,
[Максим] Курт Кобейн.
[Олександра] Бо його вбив Пушкін в дитинстві все-таки.
[Максим] Ну,
[Максим] щось невеличке вбило Лермонтова.
[Олександра] Ви як думаєте,
[Олександра] що вбило Лермонтова?
[Олександра] Білоруське порно.
[Олександра] І чи була це руда бабка з отрядів Путіна?
[Максим] Я заходив на ютуб-канал отрядів Путіна,
[Максим] там нічого свіжого,
[Максим] щоб вам було цікаво,
[Максим] нема.
[Олександра] В чаті є чудовий коментар про те,
[Олександра] що десь тихо сміється Буданов.
[Максим] Так,
[Максим] вбивство Лермонтова – це спецоперація ГУР,
[Максим] натякнули в Головному управлінні розвідки.
[Максим] Так,
[Максим] американець та росіянка побились в московській
[Максим] Чебуречній через суперечку про президентів США.
[Максим] 44-річний громадянин Сполучених Штатів запросив на
[Максим] побачення до Чебуречної.
[Максим] Ха
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] -ха.
[Максим] Ха
[Максим] Чебуречну росіянку.
[Максим] Вони провели у закладі кілька годин,
[Максим] вживаючи алкоголь,
[Максим] наркотики і чебуреки.
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] Алкоголь,
[Максим] наркотики і чебуреки.
[Максим] Я б це подивився.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] що це твої плани на вечір.
[Максим] Якоїсь миті пара почала сперечатися про інавгурацію.
[Максим] Американець кричав,
[Максим] що треба було залишити Байдена.
[Максим] Росіянка підтримувала Трампа.
[Максим] Сварка закінчилася погромом.
[Максим] Співробітники закладу викликали поліцію та швидку.
[Максим] Американця та його дівчину доставили до реанімації з
[Максим] отруєнням наркотиками,
[Максим] алкоголем та чебуреками.
[Олександра] От це життя.
[Максим] От це життя.
[Олександра] Така траєкторія.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] у Іздрика колись був вірш про побачення в курах
[Олександра] гриль,
[Олександра] яка закінчувалась харчовим отруєнням.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це так само.
[Максим] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] це як рускі кофі і сигарети.
[Максим] Тільки чебуреки,
[Максим] алкоголі,
[Максим] наркотики.
[Олександра] А яка історія тобі більше подобається?
[Олександра] Про те,
[Олександра] як школярі побилися через Ніколая ІІ,
[Олександра] чи як росіянка і американець через інаугурацію
[Олександра] Трампа?
[Максим] Ну,
[Максим] звісно,
[Максим] школярі і Ніколай ІІ.
[Олександра] А якби американець і росіянка побилися через Ніколая
[Олександра] ІІ?
[Олександра] Про різні опіні?
[Максим] Це було б класно.
[Максим] Цікаво.
[Максим] Тепер ви бачите.
[Олександра] Тепер ви бачите,
[Олександра] хто Максу подобається.
[Максим] Ще б класно було,
[Максим] якби вона була тільки під наркотиками,
[Максим] а він тільки під алкоголем.
[Максим] І ми б подивилися,
[Максим] хто сильніший.
[Максим] Людина під алкоголем чи людина під наркотиками?
[Олександра] Ну,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] під алкоголем.
[Максим] І той,
[Максим] хто перемагає,
[Максим] б'ється з людиною під чебуреками.
[Олександра] Під алкоголем?
[Олександра] Ну,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] який в тебе буде стан.
[Олександра] А наркотики,
[Олександра] вони все-таки різні бувають.
[Олександра] Тому це такий широкий експеримент.
[Максим] Ну,
[Максим] я не думаю,
[Максим] що це щось галюциногенне чи якісь розслабляючі речі.
[Максим] Ти йдеш в підводочку з чебуреками.
[Максим] Скоріше за все це якісь спіди.
[Максим] Тобто вони якось фена напіздувалися,
[Максим] рюмочку потягнули,
[Максим] чебурекам заїли і погнали.
[Олександра] А може це був героїн?
[Максим] Може.
[Олександра] Це ж часто таке буває,
[Олександра] що ти йдеш на чебуреки і такий,
[Олександра] ну.
[Максим] Чебуреки і героїни,
[Максим] пожалуйста.
[Максим] А з чим у вас чебуреки-то,
[Максим] а?
[Олександра] Тепер всі,
[Олександра] хто чекав на цю новину,
[Олександра] подивившись на обкладинку нашого сьогоднішнього
[Олександра] потіку,
[Олександра] це буде про нацистське вітання Ілона Маска і те,
[Олександра] як росіяни його виправдовують.
[Максим] Дуже смішно і показово,
[Максим] ну,
[Максим] так.
[Олександра] От і все.
[Олександра] На російському державному телебаченні заблюрили зігу
[Олександра] Маска і назвали її салютом Беламі.
[Олександра] Сюжет про неоднозначний жест мільярдера показали на
[Олександра] Росії 24.
[Олександра] Пропагандисти спочатку його назвали салютом Беламі.
[Олександра] 1942 року цей ритуал у США змінили.
[Олександра] Клятву вимовляють з того часу,
[Олександра] просто поклавши руку долоною на серце.
[Максим] До цього зігували,
[Максим] буквально.
[Олександра] А потім все-таки Росія 24 нагадала,
[Олександра] що аналогічний жест використовували нацисти.
[Максим] Коли якийсь бомж смаже сардельку на вічному вогні –
[Максим] це реабілітація нацизму.
[Максим] Коли Ілон Маск кидає зігу – це що завгодно,
[Максим] тільки не реабілітація нацизму.
[Максим] Це просто поза вйоги така є.
[Олександра] Так,
[Олександра] я пам'ятаю,
[Олександра] як я ходила на йогу і мене дратувало,
[Олександра] окрім того,
[Олександра] що тобі дуже багато ….
[Максим] Окрім того,
[Максим] що ти нацистські марші співаєш,
[Максим] ти ще зігуєш.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну що окрім того,
[Олександра] що тобі постійно треба в якійсь незручній позі
[Олександра] стояти,
[Олександра] то,
[Олександра] так,
[Олександра] зігування,
[Олександра] ну це було занадто.
[Максим] Ну,
[Максим] так звана Гітлер-йога.
[Максим] Йога тебе готує до життя.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] до стояння в чергах,
[Максим] до тисня ви в метро,
[Максим] не знаю.
[Максим] До якогось п'яного сну,
[Максим] розкаряку десь під диваном.
[Максим] Що ще,
[Максим] батьки тебе цьому навчили?
[Максим] Ні.
[Максим] Школа навчила?
[Максим] Друзі,
[Максим] ну,
[Максим] можливо,
[Максим] хтось комусь щось показав.
[Максим] І тільки йога загортує тебе для того,
[Максим] щоб ти в ЦНАПі вистояв і отримав свою довідку про
[Максим] несудимість.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] чи ходите ви на цій йогу?
[Олександра] Можете,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] написати в чат.
[Максим] І поставити лайк під цим відео.
[Максим] І закинути 200 гривень на банку,
[Максим] на збір,
[Максим] на хат.
[Максим] А ми вам чотири книжечки,
[Максим] два,
[Максим] як воно там,
[Максим] дармовиси,
[Максим] календар,
[Максим] Ісус-робот,
[Максим] і оця Мар'яна,
[Максим] і оця неймовірна Амікоро Тойс.
[Максим] Ну,
[Максим] давай будемо чесними,
[Максим] тут три ока.
[Максим] А в мене скільки?
[Максим] Два.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що це може бути якимось авторським перебільшенням,
[Максим] творчим баченням.
[Олександра] Може,
[Олександра] тебе прич на лобі в той день був,
[Олександра] коли робили цю іграшку?
[Максим] А можливо,
[Максим] їх було три?
[Максим] А чи я заплющив?
[Олександра] Ніхто,
[Олександра] не знаю.
[Максим] А що тоді оце,
[Максим] Саша?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це очевидно,
[Олександра] це хвіст.
[Максим] Ти бачила в мене хвіст?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] ти його приховуєш.
[Олександра] Ти взагалі багато чого приховуєш,
[Олександра] тож я не здивувалася б,
[Олександра] якби в тебе справді був хвіст.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] що ти загалом думаєш про Ілона Маска?
[Олександра] Яка твоя аналітика?
[Максим] Я думаю,
[Максим] що нам пізда.
[Максим] Як тобі така аналітика?
[Максим] Він зараз купить Тік-Ток і нам просто пізда.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а ти колись думав,
[Олександра] що нам не пізда,
[Олександра] типу останнім часом?
[Олександра] Ти жив такий,
[Олександра] ну буде заїбись,
[Олександра] буде класно.
[Олександра] А потім побачив зігу Ілона Маска і раптово все
[Олександра] прояснилося.
[Максим] Він з цією зігою наче прибрав всю цю пілену з
[Максим] моїх очей.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] оцей помах чарівної палички.
[Максим] Чарівної зіги,
[Максим] так.
[Максим] І я такий,
[Максим] о,
[Максим] пу-пу-пу,
[Максим] Максимка.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що Ілон Маск – це щось нове.
[Максим] Що такого формату безумства давненько в цьому світі
[Максим] не було.
[Максим] Людина,
[Максим] просто найбагатша людина в світі,
[Максим] їбанута з необмеженою владою.
[Максим] Як тобі такий коктейль?
[Максим] Чи хотів би я бути Ілоном Маском?
[Олександра] Хотілося б перенестися в майбутнє і подивитися,
[Олександра] чим це все закінчиться.
[Олександра] Тому що повільно це споглядати не надто драйвово.
[Максим] Це проблема,
[Максим] мені здається,
[Максим] сучасного світу в тому,
[Максим] що революції стаються не одномоментно,
[Максим] а нас в них варять.
[Максим] Тобто це не якийсь певний момент в історії,
[Максим] після якого все кардинально змінилося.
[Максим] Цей момент трохи розтягнутий в часі,
[Максим] і ти,
[Максим] перебуваючи всередині в процесі,
[Максим] ти просто не помічаєш,
[Максим] що світ вибухнув.
[Максим] Тобто тільки люди,
[Максим] які виходять з коми або прокидаються від
[Максим] літаргічного сну,
[Максим] вони помічають,
[Максим] що буквально за 5 років світ змінився кардинально.
[Максим] А для нас це такий трошки тут відкусили.
[Олександра] Літаргічного сну не існує.
[Максим] А це хвіст.
[Максим] Чого це літаргічного сну не існує?
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] Жюль Вєрн вигадав літаргічний сон чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] якісь люди-билетаристи вигадали літаргічний сон.
[Максим] Так,
[Максим] літаргічний сон є вигаданим станом і описаний тільки
[Максим] у художніх творах.
[Олександра] Я з Сергієм колись про це сперечалась.
[Максим] Доводила йому,
[Максим] що?
[Олександра] Я йому доводила беззаперечні факти,
[Олександра] як я дивилася програми всякі містичні на СТБ,
[Олександра] і там люди після 20 років в літаргічному сні з
[Олександра] нього виходили.
[Олександра] Сергій каже,
[Олександра] ну такого немає науково доведеного,
[Олександра] і ти би не могла встати після 20 років
[Олександра] літаргічного сну.
[Олександра] Без проліжнього.
[Олександра] Найближчий півроку,
[Олександра] умовно.
[Олександра] І завжди,
[Олександра] коли починаються ці дискусії,
[Олександра] мені хочеться доводити свою абсурдну точку зору.
[Олександра] Тому це тривало довго.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] мені довелося погодити,
[Олександра] що не існує літаргічного сну.
[Олександра] А також больового шоку теж не існує.
[Олександра] Це я теж дізналася.
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] я дуже самовпевнена людина.
[Олександра] Я можу сперечатися з людиною,
[Олександра] яка компетентна в чомусь,
[Олександра] так ніби я компетентніша за неї.
[Олександра] І я така,
[Олександра] як сучасне суспільство.
[Максим] Типовий продукт свого часу.
[Максим] А от кріокамери,
[Максим] Саш.
[Максим] Що Сергій думає з приводу кріокамер?
[Олександра] Це тема нашої майбутньої суперечки.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] доповіси нам потім,
[Максим] чи можна залягти в кріокамеру на 40 років,
[Максим] як потім в фільмі «Ідеокрамера».
[Максим] Десь на смітнику прокинуться,
[Максим] а світ йобнувся.
[Максим] Бо я себе так відчуваю.
[Максим] І знову ж таки,
[Максим] от я кажу «світ йобнувся»,
[Максим] і ви всі такі «да,
[Максим] світ йобнувся».
[Максим] І ми такі всі хором «да,
[Максим] Але ж ми теж частина цього світу.
[Максим] Так.
[Максим] Можливо,
[Максим] я теж йобнувся?
[Олександра] Так.
[Максим] Дякую.
[Олександра] Макс,
[Олександра] як тобі ось такий формат?
[Олександра] Як викопати собі підземну хатину і жити в ній
[Олександра] чотири роки,
[Олександра] а потім вийти і подивитися,
[Олександра] що буде?
[Олександра] Це може як летаргічний сон,
[Олександра] якого не існує.
[Максим] Що їсти,
[Максим] куди какати,
[Максим] як глибоко копати?
[Максим] Це три питання,
[Максим] які я ставлю перед собою,
[Максим] коли замислююсь про цей експеримент.
[Олександра] Так,
[Олександра] це досить слушні питання.
[Олександра] Можна.
[Олександра] Доведеться дуже величезну хату робити.
[Максим] Дуже глибоку.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або просто мати помічника.
[Максим] Або просто жити в Київському метрополітені.
[Максим] Десь в районі станції Арсенальна.
[Максим] Там стопудово є якась кладовка,
[Максим] де можна затихаритися.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Періодично виходить назовні,
[Максим] щоб сільпо купити кулінарію.
[Максим] Після 21-ї,
[Максим] звичайно,
[Максим] бо вона дешевша.
[Максим] І потім знову ховатися в нору.
[Максим] Не втечеш,
[Максим] Саш.
[Максим] Виходу немає.
[Максим] Прийміть це.
[Максим] Проші вам не потрібні.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] кидайте їх на банку під відео.
[Максим] Ми маємо 89 тисяч.
[Максим] Прийшло гірке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а з іншої сторони?
[Олександра] Коли ти кажеш,
[Олександра] що світ йобнувся.
[Максим] Немає виходу,
[Максим] Саша.
[Олександра] Я не про вихід хочу сказати.
[Олександра] Про те,
[Олександра] що ти кажеш,
[Олександра] що ми частина цього світу.
[Олександра] Але от скільки разів за якийсь нетривалий проміжок
[Олександра] минулого
[Олександра] у тебе була думка,
[Олександра] ну,
[Олександра] в Україні все ще досить непогано.
[Олександра] Думаючи про,
[Олександра] ну,
[Олександра] я маю на увазі з якимось там рівнем критичного
[Олександра] мислення.
[Олександра] І з якоїсь притомності.
[Олександра] В порівнянні із тим,
[Олександра] що ти споглядаєш там в США.
[Максим] Я не так це бачу.
[Максим] Я думаю,
[Максим] в моїй бульбашці ще не так погано.
[Олександра] А потім ти в метро дивишся,
[Олександра] в телефон незнайомої жінки.
[Олександра] І дізнаєшся всю правду про те,
[Олександра] як влаштований цей світ.
[Максим] Так.
[Максим] А там Кашпіровський злизує яйцо з пупка Гордона.
[Олександра] Тобто білоруський сніданок?
[Максим] Білоруський сніданок відбувається в Тік-Тоці.
[Максим] І людина на моїх очах ставить цьому лайк.
[Максим] Я чуть не вийшов.
[Максим] Між станціями.
[Олександра] Щоб жити на Арсенальні?
[Максим] Треба жити на Арсенальні,
[Максим] так.
[Максим] В Пермському краї вимагають перейменувати вулицю
[Максим] Курта-Кобейна на честь шамана.
[Олександра] А ти ахуєл,
[Олександра] коли дізнався,
[Олександра] що в Росії була?
[Максим] Що в Пермському краї є вулиця Курта-Кобейна.
[Максим] Я ахуєл,
[Максим] так.
[Олександра] Уявляєш,
[Олександра] живе там Ємеля.
[Олександра] Із бідерів.
[Олександра] І вона називається вулиця Курта-Кобейна.
[Максим] Тому що на цій вулиці smells like teen spirit.
[Максим] От так я пояснюю собі наявність вулиці Курта
[Максим] -Кобейна в Пермському краї.
[Олександра] Це щось для Путіна,
[Олександра] така назва вулиці.
[Максим] Це улюблена пісня групи Нірвана.
[Олександра] Улюблена пісня гурту Нірвана у Путіна?
[Максим] Так.
[Максим] В січні якийсь російський портал розповів,
[Максим] про вулицю Курта-Кобейна в Добрянському окрузі.
[Максим] Вибачте,
[Максим] я людина немолода.
[Максим] Хоч не всрався,
[Максим] і то добре.
[Максим] У січні портал якийсь розповів про вулицю Курта
[Максим] -Кобейна в Добрянському окрузі.
[Максим] Після цього влада заявила,
[Максим] що хоче переіменувати її через «гумор буває різним».
[Олександра] Ні,
[Олександра] я просто прочитала в чаті,
[Олександра] що в Лермонтова стріляли з білоруського огненого
[Олександра] шара.
[Олександра] Тому кота ще в 45 градусі.
[Максим] Прикинь.
[Максим] Тіпа,
[Максим] воно реально.
[Максим] І от просто запросили на якісь дивні сексуальні
[Максим] практики.
[Максим] Приходь,
[Максим] ми тут з гусарами собі збираємося поекспериментувати.
[Максим] І він прийшов,
[Максим] їх реально проштрикнули якимось розпеченим хуєм.
[Максим] А veutше відчувати ou.
[Максим] І цей депутат Держдуми реально розгадав цю загадку,
[Максим] реально зрозумів,
[Максим] як все воно було насправді.
[Олександра] Відбігає,
[Олександра] всім розказує.
[Олександра] Йому ніхто не вірить.
[Олександра] І про це знімають нову частину Don't Look Up.
[Максим] Йому ніхто не привітав,
[Максим] йому ніхто не вірить.
[Олександра] Вибач,
[Олександра] я тебе перервала на читанні вулиці.
[Максим] Ти перед Ісусом вибачаєш?
[Максим] Заморився.
[Максим] Так,
[Максим] тож,
[Максим] після цього,
[Максим] як вони знайшли,
[Максим] тобто місцева влада навіть не знала про існування
[Максим] вулиці імені Курта Кобейна,
[Максим] після цього вулицю вирішили переіменувати через те,
[Максим] що Курт Кобейн закінчив життя самогубством.
[Максим] Тобто це була головна претензія.
[Максим] Організація «Ветерани Росії» попросила владу назвати
[Максим] вулицю на честь лідера гурту «Любе» Миколи
[Максим] Расторгуєва.
[Олександра] Ніколає,
[Олександра] давай будемо його називати.
[Максим] Давай,
[Максим] Ніколає.
[Максим] А фанати Ярослава Дронова,
[Максим] також відомого як «Шаман»,
[Максим] попросили назвати на його честь.
[Олександра] Оце біфи.
[Олександра] Хто сильніший – фанати Расторгуєва чи фанати
[Олександра] «Шамана»?
[Максим] Музикант Курт Кобейн в своєму творчості пропагандував
[Максим] нездоровий образ життя і чуждеє нашому обществу
[Максим] цінності,
[Максим] вважають фанати «Шамана».
[Максим] Тоді як «Шаман» прославляє в творчості ідеали,
[Максим] моральні цінності,
[Максим] любов к родині.
[Олександра] Ветерани Росіїв запропонували кандидатуру Расторгуєва,
[Олександра] бо його пісні – гімн любові до батьківщини,
[Олександра] яку слухають учасники війни проти України.
[Олександра] Ось така історія.
[Олександра] Хто б не переміг в цьому батлі.
[Олександра] Похуй.
[Максим] Так можна будь-яку новину закінчувати.
[Максим] Але чи треба докладати оце зусилля,
[Максим] щоб щось давалось цікавим?
[Максим] Чи варто все ж таки визнати,
[Максим] що похуй – це головна відповідь на питання Всесвіту
[Максим] і взагалі?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це неправда.
[Олександра] Ти так не зможеш бути щасливою людиною,
[Олександра] Якщо тобі все буде похуй
[Олександра] Бо якщо тобі все похуй,
[Олександра] значить тебе депресія І тобі
[Олександра] Треба лікуватися.
[Максим] Так,
[Максим] Саша,
[Максим] ну це ж Одвічна буддийська мудрість
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] так,
[Максим] ти маєш Пожертвувати щастям,
[Максим] але і нещастя З тобою не буде
[Максим] Все буде ровно
[Максим] Наче ти в'їбав чебур'яка в наркотика
[Максим] В алкоголя
[Максим] Все похуй,
[Максим] нема щастя,
[Максим] немає нещастя Ти просто балансуєш
[Максим] Посередині
[Максим] Як тобі такий вихід?
[Максим] Чи не задля цього ти кинула пити?
[Олександра] Ну,
[Олександра] похуй,
[Олександра] це якась емоційно Забарвлена позиція.
[Максим] Ні,
[Максим] якщо ти Слухай,
[Максим] вона емоційно забарвлена,
[Максим] якщо тобі 17 років І ти такий бігаєш,
[Максим] блять Щоб кожен знав,
[Максим] що тобі похуй Просто заявиш,
[Максим] та мені похуй Чуєш,
[Максим] мені похуй А дорослий похуй,
[Максим] ну,
[Максим] ти його навіть не вимовляєш Ти просто дивишся на
[Максим] людину
[Максим] І вона все сама розуміє
[Максим] От подивись в ці очі.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що тобі не похуй Бо ти крутиш весь потік Ісуса в
[Олександра] руках.
[Максим] Та це щось обсесивно-компульсивне
[Максим] Крутити Ісуса.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що Ісус тебе притягує.
[Максим] Ну,
[Максим] сподіваюся Ти думаєш,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] в твоєму житті Не було цього моменту,
[Максим] що Та,
[Максим] Господи,
[Максим] я вже готовий повірити в Бога Щоб хоч якийсь сенс
[Максим] у всьому цьому був
[Максим] Але воно щось так не відбувається
[Максим] Ну,
[Максим] це ж ти малий підліток Відштовхуєш Ісуса,
[Максим] смієшся з цього Ведеш довгі розмови з друзями
[Максим] Про те,
[Максим] що Бога нема Які лахі цю Біблію читають
[Максим] А потім дорослий стаєш такий
[Максим] А от Аллах
[Максим] Неплоха,
[Максим] наче,
[Максим] альтернатива Мужички там такі симпатічні
[Максим] Всі маскулінні збираються
[Максим] Хоч якись мені напрямок.
[Олександра] Це головне,
[Олександра] що тебе цікавить релігії.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] я ще.
[Олександра] Красиві мужички збирались.
[Максим] Я ще абсолютно не іронізую
[Максим] Серйозно
[Максим] Ну,
[Максим] мені симпатичний іслам Навіть православ'я непогана.
[Олександра] А втілення ісламу
[Олександра] В багатьох ісламських державах
[Олександра] Тобі подобається?
[Максим] Ні,
[Максим] не подобається,
[Максим] але ж при цьому є приклади І про
[Максим] Світницького ісламу
[Максим] Ну,
[Максим] світського.
[Олександра] Це наші потіки?
[Максим] Ні,
[Максим] вони існують Давай цю тему покладемо в коробочку
[Максим] Поки на нас не завели карту.
[Олександра] Гаразд,
[Олександра] Макс Якщо ти хочеш
[Олександра] Замовчувати всю правду
[Олександра] Про свою мотивацію
[Олександра] І якщо ти мене питав
[Олександра] Чи був в мене такий момент
[Олександра] Коли я подумала,
[Олександра] що хочеться Повірити в Бога,
[Олександра] щоб це все Мало якийсь сенс
[Олександра] Мені не хочеться,
[Олександра] щоб все це мало якийсь сенс Навпаки.
[Максим] Ти звучиш зараз як 17-річна.
[Олександра] Ну,
[Олександра] навіщо сенс?
[Максим] Ну,
[Максим] це Типова
[Максим] Ти зараз маєш грюкнути двері
[Максим] І піти в свою кімнату.
[Олександра] Мене відрізняє від 16-річної
[Олександра] Те,
[Олександра] що я це тобі мала б тоді волати Типа,
[Олександра] навіщо цей сенс Ну,
[Олександра] і потім втікати.
[Максим] Вже вечір ти виснажена
[Максим] Якби ця розмова відбувалася вранці
[Максим] Вже би грюк дверима був.
[Олександра] Ну,
[Олександра] нам хочеться,
[Олександра] щоб У чогось була
[Олександра] Додана вартість
[Олександра] І наше життя було надаремне
[Олександра] І не
[Олександра] Якісь інші речі
[Олександра] І якщо
[Олександра] Ну,
[Олександра] прийти до думки Що,
[Олександра] а може,
[Олександра] це все не так І це все немає сенсу
[Олександра] І
[Олександра] Забуття
[Олександра] Це не найгірше,
[Олександра] що з тобою може трапитись Ну,
[Олександра] і ти сприймаєш Спокійно дуже багато речей
[Олександра] Як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] що можна Ну,
[Олександра] позоритися.
[Максим] Ти розумієш,
[Максим] що ти зараз Дуже погана реклама
[Максим] Не пиття алкоголю?
[Максим] Тобто,
[Максим] ти Відмовилася від купи всього
[Максим] Заради цього?
[Олександра] Заради
[Олександра] Того
[Олександра] Щоб я була
[Олександра] Дуже
[Олександра] Весела
[Олександра] А також
[Олександра] Все інше.
[Максим] Якщо ви мене запитаєте
[Максим] Чи дуже весела пані Олександра
[Максим] Останніми днями
[Максим] Я скажу,
[Максим] та ні,
[Максим] в принципі,
[Максим] як завжди Нічого особливо не змінилося
[Максим] Але не пити,
[Максим] звичайно Якщо серйозно говорити про.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ти думаєш,
[Олександра] що Заперечення існування
[Олександра] Сенсу
[Олександра] Набагато гірше
[Олександра] Ніж знаходження
[Олександра] Його у чомусь вигаданому.
[Максим] Так
[Максим] І я тобі поясню,
[Максим] чому я так вважаю Тому що
[Максим] Перебування в ілюзії
[Максим] Хоч якось
[Максим] Підфарбує
[Максим] Та трішечки освітить
[Максим] Оце безсенсове,
[Максим] непотрібне життя Звичайно,
[Максим] ти можеш Ти можеш прийняти цю істину
[Максим] Про те,
[Максим] що ти просто Рандомне число в розіграші
[Максим] Монобанку,
[Максим] яке отак от Якась вічність
[Максим] Чи великий вибух кинув в це м'ясо життя
[Максим] В цей первинний бульйон
[Максим] Ти з'явилась,
[Максим] ти зникла,
[Максим] сенсу в цьому не було Ніякого
[Максим] Тобі що,
[Максим] від цього краще?
[Максим] Ні
[Максим] Ну
[Максим] А тут є Ісус,
[Максим] героїн Сім дітей
[Максим] Віра в
[Максим] Світле майбутнє
[Максим] Ну,
[Максим] зіпа,
[Максим] світ пропонує тобі величезну кількість речей Щоб хоч
[Максим] трошки відволіктися.
[Олександра] Мені не хочеться.
[Максим] Це поговоримо,
[Максим] давай,
[Максим] через місяць Бо ти щас,
[Максим] як ідущий крик є.
[Олександра] Добре,
[Олександра] Макс,
[Олександра] ми про це все ще через місяць поговоримо
[Олександра] Зустрінемось на службі.
[Максим] Божі
[Максим] От якщо ти через рік ще не будеш пити
[Максим] Я тоді з радістю і зацікавленістю
[Максим] Вислухаю всі твої аргументи
[Максим] З приводу того,
[Максим] як кожною порою Свого їства відчувати безсенсовість
[Максим] буття.
[SPEAKER_3] Добре.
[Максим] Я б прочитав би
[Максим] Цей ваш есей
[Максим] На цю тему
[Максим] На збручі
[Максим] Добре,
[Максим] Макс,
[Максим] ми про це все ще через місяць поговоримо Мешканця
[Максим] Севастополя тим часом
[Максим] Аж трафували на 100 тисяч чогось
[Максим] Блять,
[Максим] не знаю Білетів з монополій
[Максим] За лайк під постом,
[Максим] що в адміністрації Путіна Працюють геї.
[Олександра] Така
[Олександра] Історія.
[Максим] Чоловік розмістив у себе на сторінці
[Максим] В однокласниках відеоролик
[Максим] На якому група людей тримає в руках райдужний
[Максим] прапор
[Максим] Та відфотошоплену фотографію Путіна
[Максим] І з нафарбованим обличчям
[Максим] Фотографія була підписана
[Максим] В адміністрації Путіна працюють геї
[Максим] Відеоролик виявив поліцейський центр
[Максим] Протидії екстремізму
[Максим] До матеріалів справи вони додали довідку з Вікіпедії
[Максим] Яка пояснює значення райдужного прапора
[Максим] Та абревіатури ЛГБТ
[Максим] Чоловік в суді визнав провину,
[Максим] але пояснив,
[Максим] що Не репостнув і не заливав відео на свою стрінку
[Максим] А лише поставив клас ролику
[Максим] Який виклав його знайомих.
[Олександра] Оце такі
[Олександра] Бездумні лайки в соцмережах.
[Максим] Так вони і мають
[Максим] Бути таким.
[Олександра] Харошо
[Олександра] В Бєлгороді з'явився
[Олександра] Живий Бог
[Олександра] Це для Макса.
[Максим] Я виїжджаю
[Максим] Нарешті
[Максим] Приїде Ісус,
[Максим] подивимось.
[Олександра] Якщо
[Олександра] Я через рік не буду пити
[Олександра] То ми про це поговоримо
[Олександра] А ти.
[Максим] Приїдеш до мене в монастир
[Максим] Підпишись
[Максим] Або в мічеті,
[Максим] де я там буду через рік.
[Олександра] В Бєлгороді з'явився
[Олександра] Десь точно
[Олександра] Зустрінемось
[Олександра] На тому світі
[Олександра] Неврядче
[Олександра] Бо його не існує,
[Олександра] як ми знаємо.
[Максим] Чоловіки і жінки потрапляють в різні казани.
[Олександра] Я хочу
[Олександра] Попасть в якусь посуду смех.
[Максим] В яку посуду?
[Максим] Смех?
[Максим] Це якийсь виробник,
[Максим] тіпа Бєркхофа чи що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] вони красиві,
[Олександра] яскраві.
[Максим] Ага
[Максим] Ти думаєш
[Максим] Цих
[Максим] Стильних дівчат
[Максим] Диявол варить в каструлях смех,
[Максим] да?
[Олександра] Так
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] побутова техніка,
[Олександра] на жаль Але,
[Олександра] може.
[Максим] А,
[Максим] це оці хіпстерські холодильники,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] може мене в комбайні смех хоча б перекрутить диявол
[Олександра] після моєї смерті.
[Максим] І вип'є.
[Олександра] Смузі.
[Максим] Після спортзалу,
[Максим] варіант.
[Олександра] Так,
[Олександра] сподіваюсь Ага,
[Олександра] ага.
[Максим] Дияволських аджумань
[Максим] В'їбав трошки гонтар
[Максим] Пішов на роботу.
[Олександра] Так от,
[Олександра] в Белгороді.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] давай,
[Максим] в Белгороді,
[Максим] розказуй мені Живий Бог
[Максим] З.
[Олександра] 'явився живий Бог,
[Олександра] який зупиняє повітряні атаки святим куполом 19 січня
[Олександра] це відбулося
[Олександра] Неймовірний день
[Олександра] Тоді мав відбутися виступ такого собі Радомира
[Олександра] Але зустріч з народом перервала поліція
[Олександра] І невдовзі духовний гуру поїхав додому
[Олександра] Сам він себе називає цілителем і носієм найширшої
[Олександра] свідомості
[Олександра] Який нібито вміє лікувати рак та інвалідність
[Олександра] Про себе самого він написав книгу «Живий Бог»
[Олександра] Там розповідається,
[Олександра] як Радомир спустився на землю,
[Олександра] щоб зробити людей щасливими За його словами,
[Олександра] він навчався в школі ГРУ та військовому інституті
[Олександра] «Вінник» дій,
[Олександра] а також побував у п'ятьде
[Олександра] вимірювані.
[Олександра] Це як?
[Олександра] Вимірювання.
[Олександра] За підсумками поїздки до Білгорода
[Олександра] Радомира
[Олександра] він,
[Олександра] що за підсумками поїздки до Білгорода
[Олександра] Радомир розповів про зустріч
[Олександра] з поліцією,
[Олександра] про те,
[Олександра] як силою думки скасував повітряні
[Олександра] тривоги в місті за допомогою
[Олександра] молитв і створення
[Олександра] чудового святого
[Олександра] купола.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] після одного із чудес
[Олександра] Радомира поліцейські стали
[Олександра] йому симпатизувати,
[Олександра] визнали,
[Олександра] що роблять чорну роботу,
[Олександра] відкрили в собі божествену природу
[Олександра] та стали на шлях
[Олександра] виправлення.
[Олександра] Я прочитала,
[Олександра] що якийсь такий дуже дивний
[Олександра] потік.
[Максим] просто шматок
[Максим] моєї біографії через півроку.
[Максим] Але,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] якщо я раптом стану цілителем,
[Максим] чи якимось пророком,
[Максим] у вас буде трирічна вибірка,
[Максим] вам буде,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] тягло буде зрозуміло,
[Максим] чому я йобнувся.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] у вас буде.
[Олександра] Все почалося з фрази,
[Олександра] щоб жить,
[Олександра] треба жить.
[Максим] У вас буде обґрунтування наочне,
[Максим] і чому Максим перетворився
[Максим] на
[Максим] якогось.
[Олександра] Максиміляну.
[Максим] Максимира.
[Максим] Максимус Величайший.
[Максим] Тєні і пиль,
[Максим] Максимус,
[Максим] тєні і пиль.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я би хотіла подивитися
[Олександра] на тебе
[Олександра] в цьому образі.
[Максим] Хотіла б подивитися про мене
[Максим] документалку на Нетфліксі,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] оця відомі документалки на Нетфліксі
[Олександра] про шахранів.
[Максим] Ні,
[Максим] як ми в селі робили оргі,
[Максим] а потім всі померли.
[Олександра] Як ти створив
[Олександра] смертельний культ,
[Олександра] де якщо хтось хоче покинути,
[Олександра] а ти їх вбиваєш
[Олександра] за допомогою огніного шара
[Олександра] білоруського?
[Максим] Ми просто зібрались
[Максим] поїсти яєшню,
[Максим] і от куди це нас привело.
[Олександра] А ти хотів би
[Олександра] створити культ?
[Максим] Ні,
[Максим] це великий культ,
[Максим] велика відповідальність.
[Максим] Маленький культ,
[Максим] да.
[Максим] Ну,
[Максим] такий культик.
[Максим] Ми сьогодні безмарли.
[Максим] Може,
[Максим] цим пояснюється те,
[Максим] що у нас 102 тисячі гривень.
[Олександра] А також ми,
[Олександра] геть,
[Олександра] забули нагадувати про донати.
[Максим] Мар'яна,
[Максим] диви,
[Максим] це хвіст.
[Максим] Дуже класна
[Максим] тваринка від Амікоро Тойс.
[Максим] І купа книжок,
[Максим] і календар.
[Максим] І я думав,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я думав,
[Максим] вам сподобається Ісус на Христі.
[Максим] І що ви так якось безмарлили?
[Максим] З уваги.
[Максим] Та що ти,
[Максим] Ісус,
[Максим] тримайся.
[Максим] Закликаю вас
[Максим] перейти за посиланням під відео
[Максим] та закинути 200 гривень
[Максим] на збір харці на розвідувальні
[Максим] БПЛА.
[Максим] Також посилання є в чаті.
[Максим] А ми потім напишемо вас,
[Максим] вам спитаємо нову пошту
[Максим] і прийшлимо роба Ісуса.
[Максим] Амінь.
[Олександра] Тут в чаті
[Олександра] розкрили,
[Олександра] що потіки – це культ.
[Олександра] Але поки
[Олександра] ми не готові в цьому зізнатися.
[Максим] Такий,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] аби у вас вдома прибрано було,
[Максим] аби 200 гривень падали на баночку.
[Олександра] Оцей культ чистоти.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] культ барщу,
[Максим] так званий.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що в інстаграмі
[Максим] триває акція «Тегайте нас»,
[Максим] роблячи якісь дивні речі.
[Максим] Я просто дивлюся,
[Максим] сміюсь,
[Максим] не перепощую,
[Максим] а Саша відповідально репостить
[Максим] всі спорядження.
[Олександра] А ти бачив,
[Олександра] що твій друг Валєра сьогодні сухарики Флін запостив?
[Максим] У нас була з ним серйозна розмова після цього.
[Максим] І в процесі якої ми з'ясували,
[Максим] що він піздоболий,
[Максим] просто виділиється і таке не їсть,
[Максим] звичайно,
[Максим] бо в нього проблеми зі шлунком.
[Максим] Але в інтернеті хоче виглядати дерзким.
[Максим] Да,
[Максим] Валєр?
[Олександра] Макс,
[Олександра] може проблема тебе і сухарики Флін
[Олександра] саме в тому,
[Олександра] що ти їх не можеш їсти.
[Олександра] І через це увесь цей негатив
[Олександра] акумулюється
[Олександра] на образі сухарики Флін
[Олександра] як чомусь дуже гіперпоганому.
[Максим] Ну так,
[Максим] це все одно,
[Максим] що дивитися на бажані губи,
[Максим] які не можеш поцілувати,
[Максим] зі смаком
[Максим] буженіни,
[Максим] картоплі і
[Максим] холодцю.
[Олександра] Блін,
[Олександра] сухарики з холодцем,
[Олександра] це були прикольні
[Олександра] штучки.
[Максим] Мені здається,
[Максим] оце той самий момент,
[Максим] коли все пішло по пизді.
[Максим] Момент вихопу.
[Олександра] Коли сухарики
[Олександра] з холодцем перестали випускати,
[Олександра] я теж думаю,
[Олександра] що це було помилково.
[Максим] Та має ж бути щось,
[Максим] парадоксальне хоча б десь.
[Максим] Ну які сухарики зі смаком холодцю?
[Максим] Ну куди нас це може завести?
[Олександра] А сухарики зі смаком квашених кавунів
[Олександра] помниш?
[Максим] Помниш.
[Максим] А завтра,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] сьогодні ти їси сухарики зі смаком буженіни
[Максим] і соуса пєста,
[Максим] а завтра Ілон Маск зігує.
[Максим] Сухарики мають бути сухариками.
[Максим] Сухарики зі смаком чогось сухого.
[Максим] Сухарики зі смаком сухого хліба.
[Олександра] А буженина,
[Олександра] це що,
[Олександра] щось сухе?
[Максим] Це м'ясо таке.
[Максим] Буженина,
[Максим] це щось м'яке.
[Максим] Максим Буженина.
[Олександра] На цьому зафіксуємось.
[Олександра] Російська влада забула про
[Олександра] Орєшнік.
[Олександра] І Орєшнік,
[Олександра] виходить,
[Олександра] ніхто не вітає,
[Олександра] якщо російська влада про нього
[Олександра] забула.
[Олександра] Після того,
[Олександра] як Путін наприкінці минулого року
[Олександра] представив Орєшнік як грізну
[Олександра] відповідь на удари західною
[Олександра] далекобійною зброєю
[Олександра] по Росії,
[Олександра] то Орєшнік
[Олександра] перестала згадуватись
[Олександра] ракетна система у виступах
[Олександра] російських офіційних осіб.
[Олександра] Свідчить проведений
[Олександра] аналіз іншими
[Олександра] росіянами.
[Олександра] Про Орєшнік не згадали
[Олександра] навіть під час найінтенсивнішого
[Олександра] удару українськими безпілотниками
[Олександра] по Росії,
[Олександра] під час якого
[Олександра] використовувалися,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] західні ракети.
[Олександра] На Різдвяному
[Олександра] для Європи,
[Олександра] тижні Путін востаннє згадав
[Олександра] про Орєшнік.
[Олександра] Це було 26 грудня.
[Олександра] Макс,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] скажи,
[Олександра] яка твоя аналітика щодо того,
[Олександра] чому Орєшнік не згадується?
[Олександра] Чи це така секретна
[Олександра] зброя Путіна,
[Олександра] яку він хоче в майбутньому використати?
[Олександра] Ну,
[Олександра] лінгвістично,
[Олександра] в погрозах,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] Ми не говоримо про
[Олександра] фактичне застосування Орєшніка,
[Олександра] але це щось таке,
[Олександра] що,
[Олександра] ніби Путін не хоче багато
[Олександра] разів кричати «вовки,
[Олександра] вовки»,
[Олександра] тому що потім йому не повірять,
[Олександра] коли він запустить Орєшнік,
[Олександра] і всі будуть думати,
[Олександра] що це прикол.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Максе,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] яка ваша думка з цього приводу?
[Максим] Я маю в навушниках
[Максим] сидіти,
[Максим] так?
[Олександра] Можеш з Ісуса зробити навушники.
[Максим] Це не такий,
[Максим] на жаль,
[Максим] трансформер.
[Олександра] Ісус не йоге,
[Олександра] до речі,
[Олександра] зараз.
[Олександра] Бачиш?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] є,
[Максим] що ця там якась йога,
[Максим] коли всі там,
[Максим] знаєш,
[Максим] що це?
[Олександра] На хресті.
[Максим] Ні,
[Максим] оці йоги,
[Максим] де всі висять,
[Максим] як це називається?
[Максим] Флай.
[Олександра] -йога.
[Олександра] Так,
[Олександра] флай.
[Максим] -йога.
[Максим] Це дуже дивно,
[Максим] коли ти йдеш повз якесь приміщення,
[Максим] де займаються цією флай-йогою,
[Максим] дивишся,
[Максим] і там всі наче повісились.
[Максим] Я б ходив на такий
[Максим] кружок,
[Максим] так званий собачий кайф.
[Максим] Так от,
[Максим] з приводу Орєшніка,
[Максим] що я хотів би зазначити.
[Максим] Мій досвід свідчить про те,
[Максим] що вони завалили про Орєшнік
[Максим] за все через те,
[Максим] що отой
[Максим] Орєшніковий постріл,
[Максим] який стався по Дніпропетровській
[Максим] області,
[Максим] десь там по Куширях,
[Максим] він був
[Максим] максимально випадковим,
[Максим] а випробування Орєшніка
[Максим] до і після були,
[Максим] на жаль,
[Максим] на щастя,
[Максим] вірніше.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] вони не були вдалими.
[Максим] Тобто,
[Максим] раз вдалося щось стрельнути,
[Максим] вони зрозуміли,
[Максим] що другий Орєшнік,
[Максим] який при спробі
[Максим] запуску якого роз'їбали весь цей капустін-яр,
[Максим] що він не полетить туди,
[Максим] куди треба.
[Максим] І тому ти ж розумієш,
[Максим] що будь-які погрози,
[Максим] вони працюють тільки,
[Максим] якщо ти дійсно
[Максим] готовий їх застосувати.
[Максим] По-хорошому,
[Максим] Орєшнік треба було називати «щас в'їбу».
[Максим] Це от типова така погроза,
[Максим] коли ти починаєш суперечку
[Максим] з якимось своїм
[Максим] підпитим однолітком,
[Максим] він починає використовувати оцей вербальний
[Максим] Орєшнік.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] Максим,
[Олександра] ваша думка заключається у тому,
[Олександра] що Путіну невигідно?
[Максим] Звичайно.
[Максим] Тому що якщо Путіну вигідно,
[Максим] то Путіну вигідно.
[Максим] Якщо Путіну невигідно,
[Максим] то Путіну невигідно.
[Максим] Ви ж розумієте,
[Максим] як це працює?
[Олександра] Близько куча,
[Олександра] близько куча.
[Олександра] Максиме,
[Олександра] дякуємо вам за нашу розмову.
[Олександра] Шановні глядачі,
[Олександра] з нами був Максим Бужинина.
[Олександра] Він розповідав про те,
[Олександра] з чим краще їсти Орєшнік.
[Максим] Орєшнік зі смаком холецю.
[Максим] Ух,
[Максим] пам'ятаю,
[Максим] як ми його на Кубані трескали.
[Максим] Ложками поїбали.
[Максим] В Держдумі
[Максим] РФ хочуть запустити криптовалюту
[Максим] Жириновській.
[Максим] Депутат Держдуми від фракції ЛДПР
[Максим] виступив з ініціативою створення
[Максим] криптовалюти Жириновській.
[Максим] Про це парламентар написав
[Максим] у своєму телеграм-каналі.
[Максим] За його словами,
[Максим] він обговорив цю ідею з депутатами.
[Максим] З точки зору
[Максим] розробників,
[Максим] такий цифровий актив
[Максим] можливий.
[Максим] Депутат наголосив,
[Максим] що якщо
[Максим] широко обговорюється
[Максим] криптовалюта нового президента
[Максим] Дональда Трампа та його дружини Меланії,
[Максим] то Росія має дати відповідь
[Максим] у вигляді криптовалюти
[Максим] Жириновській.
[Олександра] Можна.
[Олександра] Чому не
[Олександра] криптовалюта Сталін?
[Олександра] Виходить,
[Олександра] що Жириновський
[Олександра] для них
[Олександра] більш значима особа,
[Олександра] щоб першим випустити російську криптовалюту
[Олександра] саме на його честь.
[Олександра] Це якось не канонічно?
[Максим] Ну,
[Максим] тут проблема в тому,
[Максим] це знаєш,
[Максим] як називати водку Путін.
[Максим] З одного боку і хочеться,
[Максим] а з іншого боку.
[Олександра] на завтра на пляшку.
[Максим] з водки Путін.
[Олександра] хтось сяде.
[Максим] Ну,
[Максим] так само зі Сталіним.
[Максим] Хтось завтра за цей
[Максим] криптокуін Сталін
[Максим] купе ділда якесь
[Максим] і куди це годиться?
[Максим] Через розкомнадзор.
[Максим] Куди це годиться?
[Максим] Нікуди.
[Максим] А Жириновський це такий трікстер,
[Максим] клоун і балбєс,
[Максим] тому можна все,
[Максим] що завгодно називати Жириновським.
[Максим] Це правда,
[Максим] Макс.
[Олександра] Сьогодні ви дивитесь
[Олександра] самісніку суть звичних речей
[Олександра] ще більше,
[Олександра] ніж зазвичай.
[Максим] Сьогодні Максим Міжинина в ударі.
[Максим] Запорожець Гоши Куценка
[Максим] став.
[Максим] Хороша,
[Максим] ну так.
[Максим] Далі буде парад
[Максим] і більших новин,
[Максим] тому готуйтесь,
[Максим] будь ласка,
[Максим] здавайте по 100 гривень кожного разу,
[Максим] коли розйобуєтеся.
[Максим] Запорожець Гоши Куценка став
[Максим] місцем вбивства.
[Максим] Тіло зарізаної жінки виявили
[Максим] в машині,
[Максим] яка зареєстрована на Гошу Куценку.
[Максим] Запорожець стояв у дворі
[Максим] одного з будинків на Кутузовському проспекті.
[Максим] Останні два роки блакитний
[Максим] Запорожець був покинутий.
[Максим] Двері були відчинені,
[Максим] тому туди підкинули тіло вбитої жінки.
[Максим] Як повідомляє Московська прокуратура,
[Максим] підозрюваного у вбивстві вже затримано.
[Максим] Попередньо він зарізав жінку
[Максим] після застілля.
[Максим] Чоловік,
[Максим] який сховав труп вбитої жінки в машині,
[Максим] повернувся з СВО рік тому.
[Максим] За його словами,
[Максим] він був засуджений за вбивство в 2019 році,
[Максим] потім уклав контракт,
[Максим] звільнився в лютому 2024 року,
[Максим] зарізав жінку та підкинув її тіло
[Максим] в Запорожець Гоши Куценка.
[Олександра] Оце
[Олександра] таке роте
[Олександра] хорор-муві.
[Олександра] Треба було,
[Олександра] щоб він ще його заповідав.
[Олександра] І на Запорожце
[Олександра] Гоши Куценка
[Олександра] їздив по Росії тікати від
[Олександра] правосуддя так званого.
[Максим] Так званий бумер.
[Максим] Знаєш,
[Максим] чи знаєш ти Олександр?
[Олександра] А Гоша Куценка?
[Олександра] Я спеціально не гуглила,
[Олександра] хто це такий.
[Олександра] Це модельєр?
[Максим] Це
[Максим] пуділь,
[Максим] блядь.
[Максим] Ні,
[Максим] це ж і не церковий артіст.
[Максим] ну правда.
[Максим] Ну це
[Максим] це відомий російський репер.
[Максим] Це один
[Максим] з.
[Олександра] Це неправда.
[Максим] Баста,
[Максим] блядь.
[Максим] Баста і Гоша Куценка.
[Максим] Їхня пісня
[Максим] нас просто
[Максим] смішали тілами.
[Максим] Ми з тобою кокорігали.
[Максим] Це баптійський пастор,
[Максим] Саша.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я загуглю,
[Олександра] хто такий Гоша Куценка,
[Олександра] щоб.
[Максим] Ну,
[Максим] ти знаєш найімовірніший факт
[Максим] про Гошу Куценка?
[Максим] Ні.
[Максим] Він з Запоріжжя.
[Максим] Ми з ним жили буквально
[Максим] на сусідніх вулицях.
[Олександра] Я зараз дізнаюсь,
[Олександра] звідки він насправді.
[Олександра] Так,
[Олександра] він не модельєр.
[Максим] Це просто лисий
[Максим] русський мужик.
[Олександра] Чому я так думала?
[Максим] Може,
[Максим] в тебе були якісь речі?
[Максим] Від Куценка.
[Олександра] Так,
[Олександра] він справді народився в Запоріжжі.
[Олександра] Та не може бути.
[Олександра] І він актер.
[Максим] Вас зумерів так легко здивувати?
[Олександра] Я не зумерка,
[Олександра] Макс.
[Максим] Всі ви так кажете.
[Олександра] Я з покоління Альфа.
[Максим] Ви не бачите,
[Максим] але в Саші величезний хуй.
[Олександра] Отож,
[Олександра] сьогодні я чомусь дізналася,
[Олександра] хто такий.
[Олександра] Тепер мене буде тривожити думка.
[Олександра] Хто ж тоді модельєр,
[Олександра] про якого я подумала?
[Олександра] Гоша Рубчинський.
[Олександра] Звісно.
[Олександра] Чого їх обох звати Гоша?
[Олександра] Тому,
[Олександра] як ти бачиш,
[Олександра] оці.
[Олександра] Це його.
[Олександра] Твій улюблений
[Олександра] репер
[Олександра] з Гошою Рубчинським.
[Олександра] Він їм випускав шмотки.
[Максим] Гоша Куценка.
[Максим] Не придумав,
[Максим] що про нього сказати.
[Максим] Тому просто сказав
[Максим] Гоша Куценка.
[Олександра] Це чудова фраза
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб вести когось в супер.
[Максим] Це чудове стоп-слова,
[Максим] коли ви,
[Максим] блядь,
[Максим] їсте білоруський суп.
[Олександра] Огніний шар.
[Максим] Якщо ваш огніний шар зайшов занадто далеко,
[Максим] кричіть Гоша Куценка.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] залишилось дві максимально розчеловічені новини.
[Максим] Тому,
[Максим] хто хоче роба Ісуса,
[Максим] кидає 200 гривень.
[Олександра] Кандій Вест,
[Олександра] я його ім'я задала.
[Олександра] Кандій Вест
[Олександра] випускав з Гошою Рубчинським
[Олександра] шмотки.
[Максим] Світ шмоток
[Максим] від мене далі за Антарктиду,
[Максим] Саша.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ти ходиш в шмотках кожен день,
[Олександра] так що це неправда.
[Максим] У цих речей немає
[Максим] модельєра.
[Максим] Це якісь бастарди швійних машин.
[Максим] Воно просто десь вивалюється з конвєєра.
[Максим] Я його одягаю.
[Максим] Ця новина,
[Максим] наступна новина,
[Максим] вона червоною ниткою
[Максим] пройде через величезну купу наших
[Максим] наступних поціків.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] будьте уважні.
[Олександра] Чудова новина.
[Олександра] Я сьогодні посміялась в голос з неї.
[Олександра] Дивись,
[Олександра] Макс,
[Олександра] з тебе а,
[Олександра] це тінь тут так падає і,
[Олександра] здається,
[Олександра] їй б навколо тебе божество несяє.
[Олександра] Але ти його,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не побачиш зі своєї перспективи.
[Олександра] Тільки я тебе бачу.
[Максим] Шутите,
[Максим] шутите.
[Максим] А потім,
[Максим] блядь,
[Максим] буде оце Максимка,
[Максим] відпусти мені гріхи.
[Максим] Дошутишся.
[Олександра] Мене немає гріхів.
[Максим] Це правда.
[Максим] Тож,
[Максим] у Петербурзі 40-річний чоловік програв у дурня
[Максим] бажання відрубати собі сокирою яєць.
[Максим] Яєчка.
[Максим] І відрубав.
[Максим] До приїзду швидкої
[Максим] петербуржець був в край тяжкому стані.
[Максим] Втрачав кров.
[Максим] Нині він у реанімації після операції.
[Олександра] Це нова пісня
[Олександра] Оксимірона.
[Максим] Гоши
[Максим] Луценка.
[Максим] Тож,
[Максим] до хлопчика,
[Максим] який відрізав собі яєчко,
[Максим] доєднується можливо,
[Максим] це цей хлопчик подоросліше просто.
[Максим] Тому що ми десь роки три назад в останнє
[Максим] ввели.
[Максим] Він же мав якось вирости.
[Максим] На Росії ж теж фізика все ще діє
[Максим] і люди там збільшуються з часом.
[Максим] Можливо,
[Максим] це цей хлопчик,
[Максим] який в одному з перших потіків.
[Олександра] І що,
[Олександра] він відростив собі нові яєчка?
[Максим] Ну,
[Максим] він,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] він же собі там одне відрізав.
[Олександра] І що,
[Олександра] одним жанглював?
[Олександра] Це не так.
[Олександра] Він не одне відрізав.
[Максим] Мені здається,
[Максим] це одна новина була.
[Максим] Відрізав і жанглював,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] Ага.
[Максим] Ну,
[Максим] можливо,
[Максим] це його родич.
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Можливо,
[Максим] це тренд такий в Росії.
[Максим] Вони ж мають щось своє.
[Максим] Ну,
[Максим] от,
[Максим] не тільки ж у Запада щось красти,
[Максим] якісь челенджі по поїданню
[Максим] прального порошку і
[Максим] чистення вух дрелями.
[Максим] Не мають щось своє ісконно руске
[Максим] привністі в цей мір.
[Максим] В них вся державна політика на це спрямована.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] Тому,
[Максим] можливо,
[Максим] це флешмоб.
[Максим] Так зване оскоплення чувств віруючих.
[Максим] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] тоді,
[Максим] остання вам новина.
[Максим] Мешканець Волгоградської
[Максим] області забив приятеля
[Максим] на смерть з замороженою
[Максим] курячою грудкою.
[Максим] Він дочекався,
[Максим] коли приятель засне на підлозі,
[Максим] дістав з холодильника зброю вбивства
[Максим] і завдав жертві удар
[Максим] в лобову частину голови.
[Максим] Чому навчила нас ця історія?
[Максим] Не треба їсти м'ясо.
[Максим] Не треба тримати курку
[Максим] у морозилці.
[Максим] Тримайте в морозилці щось м'яке
[Максим] і пухнасте.
[Максим] Щось,
[Максим] чим вас не можна вбити.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ти думаєш,
[Олександра] що не можна качан капусти заморозити в морозилці
[Олександра] і не вбити людину?
[Олександра] Качан капусти.
[Максим] має стати фундаментом борща.
[Максим] Ти ж жінка,
[Максим] ти маєш це знати.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я нічого не маю знати,
[Олександра] як ти не знаєш.
[Олександра] Моя негілістична філософія.
[Максим] Сащі знову 16.
[Максим] Ох,
[Максим] нахлібаємося ми в цьому році відчуваю.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] скільки?
[Олександра] Два яєчка на сніданок білорусу
[Олександра] пишуть в чаті.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не практикуйте білоруські сексуальні практики.
[Максим] В нас вистачає своїх
[Максим] українських.
[Максим] Це там,
[Максим] де всі щасливі,
[Максим] кохають,
[Максим] облизують один одного,
[Максим] ніхто не страждає.
[Максим] І Бог з небес дивить,
[Максим] на це,
[Максим] і посміхається.
[Олександра] Макс це точно знає.
[Максим] Тата,
[Максим] коли мій приход
[Максим] відкриється,
[Максим] будь ласка,
[Максим] заходьте.
[Максим] А давай дозбираємо хоч
[Максим] 150 тисяч гривень.
[Олександра] Давай дозбираємо 150 тисяч гривень.
[Максим] Запускай свою магію,
[Максим] це,
[Максим] пожалуй,
[Максим] воно працює.
[Олександра] Правда?
[Олександра] Друзі,
[Олександра] киньте
[Олександра] прямо зараз по
[Олександра] скільки можете гривень
[Олександра] на збір,
[Олександра] пожалуйста.
[Максим] Це якось було
[Максим] з наєздом трошки.
[Олександра] Шановні,
[Олександра] гроші
[Олександра] на збір,
[Олександра] бачу,
[Олександра] не кинули.
[Олександра] От точно
[Олександра] 380 людей,
[Олександра] які зараз
[Олександра] дивляться нас,
[Олександра] не скинули гроші на збір.
[Максим] 380 людей нас дивляться?
[Олександра] Ні,
[Олександра] серед усіх,
[Олександра] хто дивиться,
[Олександра] 400.
[Максим] Нас дивиться майже 4 тисячі людей.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] ваше життя,
[Максим] ваші правила,
[Максим] звісно.
[Максим] Так,
[Максим] маємо 130 тисяч.
[Максим] Хто більше?
[Максим] 132 тисячі.
[Максим] Дякую.
[Максим] Робоісус вдячний вам,
[Максим] друзі.
[Максим] Цей неймовірний календар
[Максим] від Саши Биченка
[Максим] на 2025 рік.
[Олександра] Тут написано щось.
[Олександра] Це календар,
[Олександра] надрукований вручну за допомогою канцелярського
[Олександра] штампа Датера.
[Олександра] Кожен відбиток створено окремо
[Олександра] вручну,
[Олександра] тому екземпляри дещо відрізняються між собою,
[Олександра] зберігаючи загальний дизайн.
[Олександра] Автор заохочує власників
[Олександра] робити на календарі власні позначки,
[Олександра] нотатки чи малюнки.
[Максим] Це календар номер 19.
[Максим] Скільки їх всього?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] але точно небагато.
[Олександра] Але точно я не порахую.
[Максим] Вона точно не порахує,
[Максим] друзі.
[Максим] Маємо 134 тисячі на банці,
[Максим] 137 тисяч на банці.
[Максим] Дармовис.
[Олександра] А як ти думаєш,
[Олександра] рахунок це твоя сильна сторона?
[Максим] Рахунок?
[Максим] Поплачувати?
[Олександра] Рахування.
[Максим] Ну,
[Максим] непогано,
[Максим] так.
[Максим] Трішки вправний я
[Максим] в цьому.
[Олександра] Ти ходив на гуртівку?
[Олександра] Хто може рахування?
[Максим] Грошей?
[Максим] Ні.
[Максим] Я просто завжди любив,
[Максим] щоб в мене в голові було
[Максим] пара цифр.
[Максим] Як ви знаєте,
[Максим] це дармовис.
[Олександра] В нашій родині.
[Максим] так називали хуй діда.
[Олександра] Ти все-таки
[Олександра] пожартовав під кінець
[Олександра] потіку про це.
[Олександра] Тож,
[Олександра] хто мав інтригу,
[Олександра] чи Макс вигадав якийсь
[Олександра] вишуканий жарт
[Олександра] на тему слова дармовис?
[Олександра] Ви переконалися,
[Олександра] що ні?
[Максим] Там все було очевидно.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] всі розкусили це взагалі давно.
[Максим] Маємо 140 тисяч,
[Максим] друзі.
[Максим] 10 тисяч,
[Максим] і ми з Олександрою сідаємо в тролейбус №16
[Максим] і їдемо в різні боки.
[Максим] 141 тисяча гривень.
[Олександра] Питають,
[Олександра] коли буде плитоноска Квебека у розіграші?
[Максим] Вона там десь висить на кріслі.
[Олександра] Так,
[Олександра] там крісло вже має УБД.
[Олександра] З цим бронежилетом
[Олександра] чи плитоноскою.
[Максим] Це погано з цим порівнювати,
[Максим] але ми тупо вже музей
[Максим] Капітал Шоу Полі Чуд'єс.
[Максим] Вибачте за це порівняння,
[Максим] але я не знаю,
[Максим] як інакше це назвати.
[Максим] Ви нам стільки всього наприсували.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб ні у кого не було таких порівнянь,
[Олександра] ми і винайшли потіки,
[Олександра] щоб це замістити в голові
[Олександра] Поле Чуд'єс.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Поле Чуд'єс витісниться за допомогою потіки.
[Максим] Там банка оселеться стоїть
[Максим] на повному серйозі.
[Максим] Окрім плитоноски Квебека,
[Максим] підписаної Денисом.
[Максим] У нас є ібейший
[Максим] набір косметики
[Максим] за мотивами Гаррі Поттера.
[Максим] Це буде на наступному розіграші.
[Максим] Там така торба.
[Максим] Я не дуже в косметіки розумію.
[Максим] Тільки в радянській.
[Максим] Але виглядає,
[Максим] як щось дуже дороге і багате.
[Максим] 146 тисяч.
[Максим] Що там у нас ще дивного є?
[Олександра] Ще в нас є.
[Максим] А,
[Максим] в нас є ціла торба якихось дивних японських
[Максим] приколів.
[Максим] Знову приїхав свіжий апдейт,
[Максим] мабуть,
[Максим] від пані Поліни.
[Олександра] У нас є дві картини.
[Олександра] У нас ще є книжки.
[Олександра] Якісь.
[Максим] У нас є шалена бджілка ще?
[Олександра] Піструни,
[Олександра] до речі.
[Максим] У нас величезні дерев'яні
[Максим] пісюни є.
[Максим] Так,
[Максим] 146 тисяч.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше.
[Олександра] 146 тисяч.
[Максим] На наступному поціку виносимо
[Максим] плитоноску Дениса,
[Максим] але якщо ви на ній не накидаєте мінімум 200 тисяч,
[Максим] ми і не будемо розігрувати.
[Максим] Отакі от сурові умови.
[Максим] Ви
[Максим] тупо недооцінюєте оцей гаджет.
[Олександра] А що не можна
[Олександра] робити?
[Максим] Вбивати час.
[Максим] Те,
[Максим] що ви,
[Максим] люди без сенсу життя,
[Максим] любите найбільше.
[Максим] Просто сидиши.
[Олександра] Я не люблю вбивати час,
[Олександра] я люблю проводити час користю.
[Максим] Сидиши.
[Максим] Концепція користю.
[Максим] Користі не існує в світі
[Максим] без сенсу.
[Максим] Користь чого?
[Максим] Для чого?
[Максим] Все ж марно.
[Олександра] Макс,
[Олександра] мені 16 років.
[Олександра] Шипи давай.
[Олександра] Я протирічу сама собі на кожному
[Олександра] кроці.
[Олександра] Вже час з цим змиритися.
[Олександра] І коли я подорослішаю,
[Олександра] тоді будеш мені казати,
[Олександра] що мені стати треба,
[Олександра] може,
[Олександра] послідовною.
[Максим] Ти жіноча версія
[Максим] Бенджаміна Баттона,
[Максим] так?
[Олександра] Бенджаміна Баттанеса.
[Олександра] Це я.
[Максим] Баттанеса.
[Олександра] Називайте мене тепер
[Олександра] Бенджаміна Гонтер,
[Олександра] будь ласка.
[Олександра] Пожалуйста.
[Максим] Маємо
[Максим] 154 тисячі.
[Максим] Ну,
[Максим] продовжимо клянчити,
[Максим] що поки сипиться.
[Максим] Якою ти була
[Максим] в 16 років?
[Максим] Нестерпною?
[Максим] Ти закатувала своїм батькам
[Максим] якісь істерики?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] Ти була педагогічно комфортною дитиною,
[Максим] так?
[Олександра] Фу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] складно описати структуру своїх
[Олександра] особистостей в 16 років,
[Олександра] але я була
[Олександра] дуже
[Олександра] високомірна.
[Максим] Уставлені до світу?
[Олександра] Ну,
[Олександра] ні.
[Олександра] До багатьох людей.
[Олександра] Думала,
[Олександра] що вони.
[Максим] тупі чи некрасиві?
[Олександра] Ну,
[Олександра] що вони тупі,
[Олександра] непринципові,
[Олександра] нецікаві.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і всіляке таке.
[Максим] Як ми бачимо,
[Максим] небагато змінилося з Олександрами в 16-ти.
[Максим] Ми вдячні їй
[Максим] за те,
[Максим] як вона себе проявляє на цих потіках.
[Олександра] А яким ти тоді був в 16 років?
[Олександра] Збирав метал
[Олександра] і читав.
[Максим] дитячі детективи?
[Максим] Чорний котенок.
[Максим] Став лайк,
[Максим] якщо теж свого часу
[Максим] виривався в цю тему.
[Олександра] Це і вся історія.
[Олександра] Думала,
[Олександра] ти зараз мені розповісти щось інше.
[Олександра] Я в 16 років пити кидала.
[Максим] Та я теж.
[Олександра] Тому,
[Олександра] після того,
[Олександра] як це відбулося,
[Олександра] я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] ходила і зневажала
[Олександра] всіх людей,
[Олександра] які п'ють.
[Максим] А що змінилося?
[Олександра] От,
[Олександра] власне,
[Олександра] я прагну повернутися в версію себе
[Олександра] в 16 років,
[Олександра] тому що я вважаю,
[Олександра] що я була ідеальною
[Олександра] людиною тоді,
[Олександра] і я себе втратила.
[Олександра] І всі думають,
[Олександра] що вони з віком тільки розумнішають,
[Олександра] і стають кращі,
[Олександра] а я тільки тупію.
[Максим] Ні-ні-ні,
[Максим] це взагалі не так відбувається.
[Максим] Десь
[Максим] років після 35
[Максим] ну,
[Максим] все.
[Максим] Краще не буде.
[Максим] Вашою головною
[Максим] задачою після 35 років
[Максим] стане не проїбати те,
[Максим] що є,
[Максим] а не здобути щось нове.
[Максим] Свідомте це.
[Максим] Якщо з цього потіку ви запам'ятаєте
[Максим] хоча б щось,
[Максим] то запам'ятаєте історію про тіпа,
[Максим] який відрубав собі яєчка і цю думку.
[Олександра] Я дивилася
[Олександра] документальний фільм на Нетфліксі.
[Максим] Кидайте по 15 гривень,
[Максим] а Саша буде переповідати вам Нетфлікс.
[Максим] Вони ціни підняли,
[Максим] ви бачили?
[Максим] Скоро,
[Максим] блядь,
[Максим] просто буде під під'їздом сидіть жіночка,
[Максим] яка дивилася Нетфлікс і розказувати всім,
[Максим] хто живе в під'їзді,
[Максим] бо бабок на це не буде.
[Олександра] Саме так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і це бува,
[Олександра] документальний фільм про Марту Стюарт.
[Олександра] Це така перша людина,
[Олександра] яка зрозуміла,
[Олександра] що її лайфстайл можна продавати.
[Олександра] Вона була
[Олександра] домогосподаркою
[Олександра] умовно,
[Олександра] яка показувала,
[Олександра] як вона готує,
[Олександра] як вона впорядковує свій дім.
[Олександра] Вона писала про це книжки,
[Олександра] журнали,
[Олександра] згодом почала знімати про це якісь шоу.
[Олександра] І там мене
[Олександра] дуже сильно вразив сетінг її життя,
[Олександра] тому що після 30
[Олександра] вона тільки почала
[Олександра] більше здобувати успіху
[Олександра] і капіталізувати
[Олександра] те,
[Олександра] що вона зробила.
[Олександра] І щось там в 50 років вона стала
[Олександра] мільярдеркою.
[Олександра] І це була перша жінка-мільярдерка в США.
[Олександра] І я така,
[Олександра] в смислі,
[Олександра] після 30 років вона почала
[Олександра] здобувати успіх.
[Олександра] І тим паче ще
[Олександра] до 50 років
[Олександра] його втримувала,
[Олександра] тому що всі ми знаємо,
[Олександра] що якщо ти жінка,
[Олександра] після 30 років,
[Олександра] то ти нікому не цікава жінка,
[Олександра] і тим паче в ті часи.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і мені сподобалось,
[Олександра] що тепер я думаю про те,
[Олександра] що,
[Олександра] можливо,
[Олександра] життя після 30 років існує.
[Олександра] Тобто
[Олександра] в 50 я маю стати
[Олександра] мільярдеркою.
[Олександра] Інфляція поможе.
[Олександра] Може і раніше
[Олександра] в 50.
[Максим] Може,
[Максим] враховуючи те,
[Максим] як ти рахуєш,
[Максим] можливо,
[Максим] ти зараз вже
[Максим] мільярдерка.
[Олександра] Це правда.
[Олександра] Я піду зараз в групі,
[Олександра] перерахую свої гроші і дізнаюся,
[Олександра] що насправді я дуже багата.
[Максим] Всі ми мільярдери в купонокарбованцях.
[Максим] Насправді
[Максим] те,
[Максим] що ти розповіла про Марта Стюрта,
[Максим] це ніяк не протирічить
[Максим] тому,
[Максим] що сказав я,
[Максим] тому що вона монетизувала
[Максим] набутий досвід.
[Максим] Навряд чи вона його якось розширювала,
[Максим] але інноваційного в цьому вже нічого
[Максим] не було.
[Максим] Тобто ти сформував,
[Максим] певну ідею,
[Максим] яку потім,
[Максим] ну,
[Максим] як особистість сформувався,
[Максим] простір навколо себе сформував.
[Максим] І потім після 35-ти,
[Максим] давай,
[Максим] я дам тобі ще 5 років на
[Максим] формування особистості,
[Максим] ти лише намагаєшся
[Максим] не розгубити оце,
[Максим] що в тебе є.
[Максим] 162 тисячі гривень на
[Максим] нашому,
[Максим] 163 на нашому подкасті.
[Олександра] Непогано.
[Олександра] Я бачу,
[Олександра] що розмови
[Олександра] рожево-волосої,
[Олександра] дівчини,
[Олександра] яка йобнулася,
[Олександра] а так,
[Олександра] на своєму 16-ти річі,
[Олександра] а також трохи вгодованого
[Олександра] чоловіка,
[Олександра] якому вже нічого не світить в цьому
[Олександра] житті,
[Олександра] тому що він перетнув в межу 35-ти,
[Олександра] вас дуже цікавлять.
[Максим] А що це я трохи
[Максим] вгодований?
[Олександра] Ти так сам кажеш.
[Максим] Так,
[Максим] ну,
[Максим] а ти чо?
[Максим] Я сам на себе можу наговорювати все,
[Максим] що завгодно.
[Максим] Мені з цим тілом життя проживати.
[Максим] Це ж не ти кожного ранку встаєш
[Максим] і оце в дзеркалі бачиш.
[Максим] Давай трошки поваги,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Я
[Олександра] не буду вибачатися,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] ти мою собаку ображаєш.
[Олександра] А я не люблю,
[Олександра] коли ображають мою собаку.
[Олександра] Донечку
[Олександра] Шерстяну,
[Олександра] точніше.
[Максим] Так.
[Максим] Дорогі Саша,
[Максим] Максиме та всі,
[Максим] кому вся команда телебачення Торонто
[Максим] щиро дякую за підтримку моєї кукухи,
[Максим] що ми затишними та веселими
[Максим] потіками.
[Максим] Ще раз дякую.
[Максим] Велике дякую.
[Максим] Без вас я б йобнувся.
[Максим] Саша Бученко,
[Максим] який зробив нам цей календар.
[Олександра] Але і з нами
[Олександра] теж можна йобнутися.
[Олександра] І де оця межа,
[Олександра] де потіки допомагають не
[Олександра] йобнутися або сприяють цьому?
[Олександра] Як відчути її?
[Максим] Ти сам вирішуєш.
[Максим] Ніхто ззовні тобі цього не скаже.
[Максим] Давно це варто зрозуміти.
[Олександра] Але і коли ти знаходишся в процесі,
[Олександра] ти не можеш подивитися на це з боку.
[Максим] Подій щоденник,
[Максим] я їбу.
[Максим] Перечитуйте,
[Максим] що вчора було.
[Максим] Фіксуйте себе якось.
[Олександра] Подій щоденник,
[Олександра] я їбу.
[Олександра] Великий цитати Максима Хірмина.
[Максим] На вході в мою церкву
[Максим] це напишуть.
[Максим] Єдине,
[Максим] з чим себе варто порівнювати,
[Максим] це ти вчорашній,
[Максим] позавчорашній,
[Максим] 16-річний.
[Олександра] А позавчорашній це вже
[Олександра] не свіжий.
[Максим] Трішки вже попахує.
[Максим] Якщо тільки помився.
[Максим] Не нюхайте себе
[Максим] позавчорашнього.
[Олександра] Пишуть в чаті,
[Олександра] що рупія,
[Олександра] і гривні майже однакові.
[Олександра] Давайте,
[Олександра] курси.
[Максим] 165 тисяч гривень.
[Максим] Я пропоную на цьому зупинитися.
[Максим] Давай,
[Максим] узнаємо,
[Максим] скільки ти.
[Олександра] Ого,
[Олександра] одна гривня,
[Олександра] це всього лише два рупія.
[Максим] Бачиш,
[Максим] ти вдвічі.
[Максим] Дві?
[Олександра] Індійських.
[Олександра] Хорошо,
[Олександра] давайте я знайду таку валюту,
[Олександра] в якій я буду мільярдерка,
[Олександра] а потім ми закінчимо потік.
[Максим] І закинеш цей
[Максим] мільярд на збір?
[Олександра] Так.
[Олександра] Тунісський динар
[Олександра] не підходить нам.
[Максим] Тобі Саша в Венесуелу.
[Олександра] Гаразд.
[Олександра] Давайте гаїтянський гудер спробуємо.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] трохи більше за рупій на одну гривню.
[Максим] Це буде тривати довго,
[Максим] друзі.
[Олександра] Я не бачу.
[Максим] Саша,
[Максим] ти не станеш мільярдеркою на потік.
[Максим] Прийми це.
[Олександра] Ну,
[Олександра] 16.
[Олександра] да.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] все,
[Олександра] що мені лишається,
[Олександра] це думати про
[Олександра] купонокарбованці.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Максиме.
[Олександра] Ти одразу на це натякнув.
[Олександра] Скільки в нас?
[Олександра] 170 тисяч.
[Олександра] Я не стану сьогодні
[Олександра] мільярдеркою,
[Олександра] як,
[Олександра] власне,
[Олександра] і ніколи.
[Олександра] Але,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] закиньте трохи гривний
[Олександра] на збір для того,
[Олександра] щоб ми його закрили.
[Олександра] А також ми теж можемо
[Олександра] закинути гривні на збір.
[Олександра] Тому що нам треба
[Олександра] зібрати один мільйон.
[Максим] Я закину зараз 500 гривень на збір.
[Олександра] Так,
[Олександра] я бачу,
[Олександра] Макс це робить.
[Олександра] А в мене немає телефона.
[Максим] Я вам напиздюнька в'яну.
[Олександра] Отак,
[Олександра] і вірте нам.
[Максим] Але ми закинемо після потіку
[Максим] і скинемо ці скріншоти
[Максим] в групу потіків.
[Максим] І ви повторите це за нами.
[Максим] Давайте зробимо отак.
[Максим] Все,
[Максим] дякую,
[Максим] що були з нами ці трошки еклектичні і хаотичні дві
[Максим] години.
[Максим] Хуй зна,
[Максим] що відбувалось.
[Максим] Але щось-то і відбувалось.
[Максим] Сенсу в житті немає.
[Максим] Приходьте в мою церкву.
[Олександра] Ого,
[Олександра] рупія Шриланки!
[Олександра] Сім гривень.
[Олександра] Ну,
[Олександра] сім одиниця.
[Олександра] Сім рупії.
[Олександра] Тобто виходить.
[Олександра] Це вже трохи ближче.
[Максим] Саша все ближче до свого мільярда.
[Максим] А ми все ближче до наступної
[Максим] середи.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі.
[Максим] Побачимось.
[Максим] Там ще відео Торонто сьогодні
[Максим] вийшло про Юрія Бойка.
[Максим] Можете піти подивитися.
[Максим] Там Саша намальована помадою.
[Олександра] Так,
[Олександра] це правда.
[Олександра] І не тільки
[Олександра] помадою.
[Олександра] Юрій Бойко,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] без помади.
[Олександра] Він такий не харизматичний і не цікавий,
[Олександра] що хоча б він
[Олександра] фарбувався для того,
[Олександра] щоб привертати увагу і викликати якісь
[Олександра] емоції.
[Олександра] Бо я навіть не знаю,
[Олександра] чому його хтось обирає.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] чому він як фігура політика існує.
[Максим] Саме тому.
[Олександра] Бо він непривабливий.
[Олександра] Ти не хочеш
[Олександра] дивитися на нього.
[Олександра] Ти не хочеш,
[Олександра] щоб ця людина представляла твої інтереси в
[Олександра] українській
[Олександра] владі.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тобто.
[Максим] Це начальник
[Максим] цеха совєтської людини.
[Максим] Типовий твій
[Максим] завгосп якийсь.
[Олександра] Так.
[Максим] Людина надійна,
[Максим] сива.
[Максим] Зарплату платить
[Максим] тобі.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] ти проголосував.
[Олександра] А можна я розповім,
[Олександра] що ти нещодавно про Шуфрича сказав?
[Максим] Це,
[Максим] до речі,
[Максим] дацик.
[Максим] Не надо.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] давай.
[Максим] Давай поговоримо про це серйозно.
[Олександра] Друзі,
[Олександра] дивіться.
[Олександра] У нас виникла така несподівана морально-етична
[Олександра] дилема,
[Олександра] спровокована словами Макса Щербини.
[Олександра] Обговорюючи всіх
[Олександра] неоднозначних проросійських
[Олександра] політиків і персон,
[Олександра] ми дійшли до Нестора Шуфрича,
[Олександра] який один з поміж
[Олександра] ОПЗЖ,
[Олександра] мені здається,
[Олександра] станом на зараз сидить в СІЗО.
[Олександра] І це вже триває там,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] рік,
[Олександра] можливо,
[Олександра] або близько цього.
[Олександра] І Макс каже,
[Олександра] якось шкода
[Олександра] Нестора Шуфрича.
[Олександра] Тому що його
[Олександра] постійно били.
[Олександра] Ну,
[Олександра] чи він брав участь в якихось бійках.
[Олександра] Його постійно зневажали.
[Олександра] Він ніколи
[Олександра] не був головною людиною
[Олександра] в ОПЗЖ або
[Олександра] кимось
[Олександра] генеральним злодієм,
[Олександра] як Медведчук чи ще хтось.
[Олександра] Він просто прохідний
[Олександра] мужик,
[Олександра] який сидить в СІЗО,
[Олександра] а колись Юрій Бутусов
[Олександра] йому обличчя подряпав.
[Олександра] І оцим він і запам'ятається,
[Олександра] виходить.
[Олександра] Макс,
[Олександра] чи правильно я навела твої аргументи,
[Олександра] чому нам має бути шкода Нестора Шуфрича?
[Максим] Немає у вас такого,
[Максим] що трішки його шкода.
[Максим] Ірраціональне
[Максим] абсолютно почуття.
[Максим] Це як якийсь
[Максим] божевільний сусід,
[Максим] який громить хату,
[Максим] творить якусь діку хуйню.
[Максим] Але щось в ньому є,
[Максим] приємне,
[Максим] що не робить його злодієм до кінця.
[Максим] Я не відкидаю того,
[Максим] що Нестор Шуфрич тварь,
[Максим] мразь,
[Максим] має сидіти ворог України.
[Максим] Але при цьому в мене така шкода його.
[Максим] От наче
[Максим] не туди повернула людина.
[Максим] Я бачу того 17-річного
[Максим] Нестора,
[Максим] який такий ах.
[Максим] А міг би і не сідати на цю пляшку,
[Максим] і життя б його було іншим.
[Максим] А він всівся,
[Максим] блядь,
[Максим] і от ми маємо.
[Олександра] Ну,
[Олександра] загалом,
[Олександра] це така емпатична
[Олександра] проблема,
[Олександра] коли ти думаєш про багатьох людей,
[Олександра] які,
[Олександра] умовно,
[Олександра] не на ту пляшку сіли.
[Олександра] Чи,
[Олександра] ну,
[Олександра] сіли на пляшку,
[Олександра] але цього не треба було робити.
[Олександра] Коли ти думаєш
[Олександра] там і про
[Олександра] Макса Назарова,
[Олександра] Чікова.
[Максим] Ні,
[Максим] вообще так не думаю про нього.
[Максим] Вообще не
[Максим] шкода ні краплі.
[Олександра] Я не про шкоду кажу,
[Олександра] а.
[Максим] мені,
[Максим] ну,
[Максим] в мене немає якихось питань до долі
[Максим] всіх інших людей.
[Максим] От в Несторі Шуфричі щось є.
[Максим] От щось.
[Олександра] Що є в Несторі
[Олександра] Шуфричі,
[Олександра] я не уявляю.
[Максим] Можливо,
[Максим] якась.
[Олександра] Ну,
[Олександра] він як лох виглядає.
[Олександра] шкода його.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] як мужичок на картонці,
[Максим] якийсь,
[Максим] я не знаю,
[Максим] десь на базарі.
[Олександра] Ти його
[Олександра] уявляєш,
[Олександра] як він сидить на остановці,
[Олександра] коли вже маршрутки не ходять,
[Олександра] у нього чекучка горілки.
[Максим] Так,
[Максим] і каже,
[Максим] дай докуріть.
[Олександра] Ну,
[Олександра] він би справді чудово виглядав
[Олександра] в цій ролі.
[Олександра] І я думаю,
[Олександра] що якби він так закінчив
[Олександра] своє життя,
[Олександра] було би досить непогано.
[Максим] Так,
[Максим] я думаю,
[Максим] що мені про це треба говорити зі своїм психологом,
[Максим] а не на аудиторію в чотири тисячі людей,
[Максим] які нас зараз дивляться.
[Максим] Да.
[Максим] Ну,
[Максим] отак от.
[Максим] Подумайте,
[Максим] подумайте,
[Максим] друзі.
[Максим] Продовжимо цю нікому не потрібну розмову в наступну
[Максим] середу.
[Максим] От.
[Олександра] в тебе не було такого зі Льойкивой?
[Максим] Взагалі ні,
[Максим] блядь.
[Максим] Ти що,
[Максим] забула,
[Максим] як ми тут раділи?
[Олександра] Я раділа,
[Олександра] а потім якась частинка оцієї
[Олександра] неонацистки
[Олександра] всередині мене така,
[Олександра] але це ж життя.
[Олександра] Не можна просто позбавити
[Олександра] когось життя.
[Максим] Якщо це не Ілля Кива.
[Максим] Взагалі не було шкоди його.
[Максим] Згадай,
[Максим] яку чорнороту хуету він підбив і що він робив.
[Олександра] Я не кажу,
[Олександра] що мені шкода.
[Олександра] Я просто кажу,
[Олександра] що рано чи пізно ти натикаєшся всередині себе
[Олександра] на отакий згусток емпатії.
[Олександра] І відчуваєш
[Олександра] інші емоції до
[Олександра] позирадників,
[Олександра] поганих людей
[Олександра] і конщених.
[Максим] Він би просто стрибав в тебе на голові,
[Максим] якби в нього була така можливість.
[Максим] Я згадав ще одну історію,
[Максим] але вона коштує по 100 гривень
[Максим] на банку з кожного.
[Максим] Ну і по 200,
[Максим] якщо ви хочете,
[Максим] роба Ісуса.
[Максим] Коротше,
[Максим] я сьогодні прочитав єбейшу тілегу про те,
[Максим] як Юрій Бардаш хрестився.
[Максим] В телеграм-каналі
[Максим] Філософія Бардаша.
[Максим] Він написав там отакий лонгрід про те,
[Максим] як він прийшов до церкви і до Бога.
[Максим] Коротше,
[Максим] історія така.
[Максим] Юрій Бардаш був вором.
[Максим] Він сам про це пише.
[Максим] Він крав всюди.
[Максим] На базарах,
[Максим] в магазинах,
[Максим] щось десь не так лежить.
[Максим] В нього був навіть якийсь подільник.
[Максим] І його батькам це дуже сильно не подобалося,
[Максим] що він обносить буквально
[Максим] все навкруги.
[Максим] Його батько не бив його,
[Максим] Юрій це підкреслює,
[Максим] але садив його проти себе
[Максим] і щось йому пояснював за життя,
[Максим] який бізнь давив на нього авторитетом.
[Максим] І Юрій каже,
[Максим] що авторитет батька був такий великий,
[Максим] що він просто тірявся в цій ситуації і почав
[Максим] вдавати,
[Максим] що в нього падуча.
[Максим] Він починав битися об землю,
[Максим] плакати,
[Максим] кричати,
[Максим] вищати.
[Максим] Спочатку він в це грав,
[Максим] а потім зрозумів,
[Максим] що вже не міг зрозуміти,
[Максим] чи він грає,
[Максим] чи він дійсно під поглядом батька його розбиває
[Максим] якась апоплексія.
[Максим] Коли це вже зайшло
[Максим] занадто далеко,
[Максим] батьки Юрія Бардаша вирішили
[Максим] повести його в церкву і нарешті
[Максим] щоб він зустрівся з Богом.
[Максим] Там далі смішне пояснення,
[Максим] кого йому підбирали у якості
[Максим] хрещених.
[Максим] Там були якісь інтелігентні люди,
[Максим] як він каже,
[Максим] бо в них вдома був відеомагнітофон,
[Максим] який Юрій ще не спиздив
[Максим] на той момент.
[Максим] І от Юрія приводять в церкву
[Максим] і там хрестять одна
[Максим] дворічних якихось зовсім маленьких
[Максим] шестимісячних дітей і
[Максим] 12-річного Юрія,
[Максим] який тільки щось десь спиздив,
[Максим] в оточенні двох інтелігентних людей,
[Максим] як їх називає Юрій.
[Максим] Тобто,
[Максим] скоріше за все,
[Максим] це просто люди з зубами.
[Максим] Я думаю,
[Максим] саме так Бардаш оцінював інтелігентність.
[Максим] Його хрестять,
[Максим] відбувається оця неймовірна історія єднання з
[Максим] Господом
[Максим] Богом,
[Максим] після чого Юрій перестає красти,
[Максим] як рукою знімає.
[Максим] Але він каже,
[Максим] можливо,
[Максим] це сталося тому,
[Максим] що мого кінта посадили,
[Максим] з яким ми все це робили,
[Максим] а можливо,
[Максим] тому що я відчув на собі погляд Бога.
[Максим] Невідомо.
[Максим] Отака от амбівалентна
[Максим] трансцендентна історія,
[Максим] яка більше нам нагадує притчу
[Максим] з Нового Завіту,
[Максим] ніж пост з телеграм-каналу Філософія Бардаша.
[Максим] Скільки грошей я заробив на цій психушці?
[Максим] На 6 тисяч гривень напіздів.
[Олександра] Непогано.
[Максим] Непогано.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що підтримуєте наші збори.
[Максим] Цього разу ми збираємо на карті на
[Максим] 85 розвідувальних
[Максим] мавіків 3Т тепловізійних.
[Максим] Баночка буде під символом.
[Максим] Рідео Робо Ісус буде
[Максим] розіграний на наступному потіку.
[Максим] Вітаємо пана Олександра,
[Максим] який виграв Компуктер,
[Максим] на якому можна грати в Сталкер 2,
[Максим] а також інших чотирьох хлопців з фірмовими
[Максим] кухлями.
[Олександра] А от коли
[Олександра] Стрімоусов помер,
[Олександра] тобі теж його не було шкода?
[Максим] Ні.
[Максим] Давай закінчувати цю.
[Максим] А тобі було шкода?
[Олександра] Мені не було шкода,
[Олександра] коли завжди хтось.
[Максим] Він би твій труп собакам
[Максим] згадував і зняв би про це відео.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як ти знаєш,
[Олександра] мені було би вже все одно.
[Олександра] Просто
[Олександра] думаєш про них,
[Олександра] як про.
[Максим] ближче до Бога,
[Максим] ніж тобі здається.
[Олександра] Про щось рутинне.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] вони були частиною нашої
[Олександра] рутини.
[Олександра] Кива був нею,
[Олександра] бо ми постійно заходили на його
[Олександра] телеграм-канал,
[Олександра] дивитися,
[Олександра] що він написав,
[Олександра] бла-бла-бла.
[Олександра] І частину рутини в нас,
[Олександра] виходить,
[Олександра] забрали.
[Олександра] І тому,
[Олександра] можливо,
[Олександра] я відчуваю втрату ілі Киви
[Олександра] трохи особисто.
[Олександра] Бо я більше не читаю,
[Олександра] що на Бога,
[Олександра] на його телеграм-каналі.
[Олександра] Так само було зі Стрімоусовим.
[Максим] Ну,
[Максим] заходь,
[Максим] читай,
[Максим] що тобі.
[Максим] Якісь там ретро-пости.
[Максим] Ілля Кива тобі нормально написав
[Максим] якоїсь хуйні.
[Максим] І дітям твоїм хвата читателю Киву.
[Олександра] Так.
[Олександра] Отож.
[Олександра] Давайте з'ясуємо,
[Олександра] чи рада я,
[Олександра] що Ілля Кива помер.
[Олександра] Так.
[Олександра] До зустрічі.