[Максим] Дякую за перегляд!
[Максим] 18.34.
[Максим] Що це означає?
[Максим] Що я,
[Максим] вона і воно?
[Олександра] Я,
[Олександра] ти,
[Олександра] він,
[Олександра] вона,
[Олександра] воно.
[Олександра] Оцей фільм 95-го кварталу,
[Олександра] пам.
[Максим] 'ятаєш?
[Максим] Так,
[Максим] по роману Стіліна Кінга,
[Максим] пам'ятаю.
[Максим] Він там ще президентом став потім.
[Максим] Так,
[Максим] Олександра Гонтар,
[Максим] Максим Щербина.
[Максим] Як оце звуть,
[Максим] ми придумаємо в процесі.
[Олександра] Сергій Лещенков,
[Олександра] Дар'я Черков.
[Олександра] Сьогодні він виглядає саме так.
[Олександра] Змінив знову імідж.
[Максим] А прикинь,
[Максим] воно тіпа,
[Максим] всі люди думають,
[Максим] що це лялька,
[Максим] воно сидить,
[Максим] сидить якийсь час,
[Максим] а десь через півгодини починає стендапити.
[Олександра] У нас ще є Марла,
[Олександра] але Марла,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] боїться білочку ведмедика і не підходить.
[Олександра] Але ми можемо її спробувати покликати.
[Олександра] Марла!
[Максим] Ви зараз посміхнулися,
[Максим] але,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте будемо чесними один з одним.
[Максим] Хто з нас не боїться білочку ведмедика?
[Максим] Якщо ви десь зустріли білочку ведмедика.
[Максим] Ну,
[Максим] уявляєте,
[Максим] вечором після роботи повертаєтесь з заводу,
[Максим] виходите з тролейбусу,
[Максим] йдете темними вулицями,
[Максим] і на лавці сидить білочка ведмедик.
[Максим] Марла,
[Максим] я відчуваю,
[Максим] яка ти налякана.
[Максим] Твоє серце биття,
[Максим] твій пульс.
[SPEAKER_3] Марла,
[SPEAKER_3] як ти ставишся до білочки ведмедика?
[Максим] Так,
[Максим] воно сидить.
[Максим] Що,
[Максим] традиційно,
[Максим] сьогодні в нас є збір,
[Максим] минулого разу був збір,
[Максим] а все це відбувається.
[Максим] Тільки тому,
[Максим] що в нас завжди є збір.
[Максим] Якби збору не було,
[Максим] ну,
[Максим] чесно,
[Максим] ми б не позорилися з Олександрою в інтернеті.
[Максим] Так ми хоч за донатні гроші це робимо,
[Максим] а просто так – ні.
[Максим] Цього тижня ми збираємо на,
[Максим] читаю,
[Максим] 60 автоматизованих турелей шабля та безпілотних
[Максим] багатофункціональних платформ РИС.
[Максим] У нас,
[Максим] до речі,
[Максим] є окремий сюжет про шаблю та РИС.
[Максим] Його робила колись Аліна Шеремета про те,
[Максим] як автоматизується зброя в Збройних Силах.
[Максим] Я закинув лінк під це відео.
[Максим] Ми збираємо на ці 60 турелей,
[Максим] закупати їх буде фонд «Притули».
[Максим] Збір відбувається,
[Максим] робить «Приватбанк» з ВОГом,
[Максим] не з журналом «ВОГ».
[SPEAKER_3] Ні,
[SPEAKER_3] ми бачили,
[SPEAKER_3] просто знову пригадали,
[SPEAKER_3] як це виглядає,
[SPEAKER_3] а потім ще і подивилися.
[Максим] Ну,
[Максим] міле,
[Максим] так.
[Максим] Всі інші правила традиційні,
[Максим] як ми робимо завжди.
[Максим] З вас 200 гривень,
[Максим] з нас призи.
[Максим] Цього разу збираємо на конверт.
[Максим] Абсолютно нормальна робоча тема.
[Максим] Він є закріплений в чаті і під відео.
[Максим] Просто зараз можете перевірити,
[Максим] закинути свої 200 гривень,
[Максим] написати коментар.
[Максим] Якщо робите це не з «Приватбанку»,
[Максим] ви знаєте правила.
[Максим] Пишіть якісь контакти,
[Максим] щоб ми могли потім з вами зв'язатися.
[Максим] Більше 200 гривень – більше шансів виграти.
[Максим] Сьогодні ми розігруємо 5 наборів.
[Олександра] Також я закинула в чат номер конверту,
[Олександра] за який можна задонатити,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб можна було з іншого банкінгу переказати.
[Максим] Перейдіть просто по лінку конверту,
[Максим] і ви побачите,
[Максим] що воно працює.
[Максим] Там можна закинуть навіть з цього.
[Максим] З «Еплпея»,
[Максим] з «Лікпея» і з бабушкиної пенсійної картки.
[Максим] Не робіть так,
[Максим] будь ласка.
[Максим] У нас сьогодні буде 10 призів,
[Максим] тобто шансів у вас щось виграти більше.
[Максим] Перші 5 призів – це набори.
[Максим] Один набор складається з двох книжок.
[Максим] Це «Ярослав Грицак.
[Максим] Подолати минуле.
[Максим] Глобальна історія».
[Максим] Тобто це як потіки,
[Максим] тільки розумне.
[Максим] А також книга «Принципи» Рея Даліо.
[Максим] Це один набір.
[Максим] Також туди входить оцей плед теплесенький від
[Максим] «ПриватБанку»,
[Максим] бо вони партнер цього збору.
[Олександра] Це бестселер «Нью Йорк Таймс» №1.
[Максим] А не те,
[Максим] що ми ото.
[Максим] І також оце м'яке крісло,
[Максим] на якому сидить зараз наш цей.
[Олександра] А також Білл Ґейтс казав.
[Максим] В листі Сальвадору Далі.
[Олександра] І на працювання,
[Олександра] якими поділився зі мною Рей Даліо,
[Олександра] тепер доступні й вам у книжці «Принцип».
[Олександра] Чи хочете ви бути разом з Біллом Ґейтсом в
[Олександра] неймовірному інтелектуальному?
[Максим] Ні,
[Максим] я хочу бути разом з Ярославом Грицаком.
[Максим] Важлива інформація про наступний потік.
[Максим] Нам надрукували два фанфіки про «Телебачення Торонто»
[Максим] прям книжкою.
[Олександра] Хто дивився нас в 2022 році весною,
[Олександра] ви мабуть маєте пам'ятати карколомні сюжети,
[Олександра] які складалися між мною,
[Олександра] Максом,
[Олександра] Толіком,
[Олександра] Сергієм,
[Олександра] Ярославою.
[Олександра] Хто там з ким цілувався,
[Олександра] хто кого мацав.
[Олександра] Ви маєте зараз відновити ці всі спогади в своєї
[Олександра] пам'яті.
[Олександра] Це повна книга,
[Олександра] фанфік який.
[Максим] Це прям книга,
[Максим] як отака.
[Олександра] «Подолати минуле».
[Максим] «Подолати минуле»,
[Максим] так.
[Максим] «Забути майбутнє» називається ця книга.
[Максим] «Не хочу згадувати майбутнє»,
[Максим] казав Сальвадор Далі в листі «Покахонтас».
[Максим] Так,
[Максим] давай ще закінчимо з призами.
[Максим] У нас буде п'ять отаких наборів з двох книжок.
[Максим] У цього сідальця,
[Максим] на якому сидить наша гіпножаба та плєдів.
[Максим] А також у нас буде,
[Максим] оскільки основним партнером цього збору є ВОГ,
[Максим] ми ще подаруємо п'яти людям по книжці.
[Максим] П'ятьом.
[Максим] Зараз я шукаю.
[Максим] Ага.
[Максим] По двадцять літрів пального «Мустанг».
[Максим] Неочікуваний поворот.
[Максим] Брендове якісне пальне «Мустанг».
[Максим] Будете дивитися наступний потік з каністрою.
[Максим] Блядь,
[Максим] у вас багато світла стало.
[Максим] Двадцять літрів бензину через три місяці,
[Максим] друзі мої.
[Максим] За це можна буде купити десь на цьому,
[Максим] на Софіївській Борщагівці трьошку.
[Максим] Так,
[Максим] конверт закріплений в чаті,
[Максим] він є під відео.
[Максим] Двісті гривень,
[Максим] якщо ви пан Дмитро Чеверда,
[Максим] то чотириста.
[Максим] Якщо ви просто красивий,
[Максим] то ставите лайк.
[Максим] До речі,
[Максим] у нас мало лайків під відео стало,
[Максим] тому не допрацьовуйте великим пальцем.
[Олександра] А також,
[Олександра] якщо ви вже тут задонатили на наш конверт,
[Олександра] але думаєте,
[Олександра] цього недостатньо,
[Олександра] щоб приєднатися додатково до збору вгонь допомоги,
[Олександра] треба просто купити пельне «Мустанг» на заправках
[Олександра] «ВОК»
[Олександра] та заплатити за нього картками «ПриватБанку».
[Олександра] Двома.
[Олександра] Одна гривня з кожного літра компанія донатить на
[Олександра] збір,
[Олександра] а ще одна гривня надійде від «Банку» – цілі дві
[Олександра] гривні.
[Максим] Так.
[Максим] Та заправляєте «Мустанг» на «ВОК»,
[Максим] розплачуєтесь приватом,
[Максим] дві гривні полетіло на цей збір,
[Максим] а там збір великий,
[Максим] там аж на 50 мільйонів.
[Максим] Тому цей збір,
[Максим] він існує в офлайні,
[Максим] ми просто долучаємося онлайном,
[Максим] щоб ви заправлялись «Мустангом» на «ВОК».
[Олександра] Вже маємо 29 тисяч,
[Олександра] геть трохи буде 30 тисяч.
[Максим] Давайте зробимо 30 тисяч,
[Максим] і тоді я розкажу,
[Максим] хто переміг на минулому потіку.
[Максим] Ми провели перед початком запису розіграш,
[Максим] і ми дізнаємося,
[Максим] хто виграв.
[Максим] П'ять книг про Гаррі Поттера,
[Максим] ви пам'ятаєте.
[Максим] Красиві,
[Максим] ілюстровані,
[Максим] ми вас ними задолбали.
[Максим] Я пам.
[Олександра] 'ятаю,
[Олександра] як Білл Ґейтс говорив про Гаррі Поттера,
[Олександра] що це безцінні методи іннепрацювання,
[Олександра] якими поділилась Джоан Роулінг зі мною,
[Олександра] а тепер це доступно і вам у книжці «Гаррі Поттер
[Олександра] і кубок вогню».
[Максим] А ви пам'ятаєте оці неймовірні слова?
[Максим] Якщо ви не хочете думати,
[Максим] розвиватися,
[Максим] змінюватися – у жодному разі не до нас.
[Максим] Донатьте на збори на «Потіках».
[Максим] Ці збори – це синтез і прогноз.
[Максим] Вони,
[Максим] безперечно,
[Максим] про наше минуле,
[Максим] але й вже про теперішнє,
[Максим] але ще більше – про майбутнє,
[Максим] яке може надонатити кожен,
[Максим] хто дивиться «Потік».
[Максим] Архієпископ Борис Гудзяк.
[Максим] Дуже приємний відгук на наші прямі етери.
[Олександра] У нас є ще відео,
[Олександра] яке ми можемо зараз подивитися від Бога про цей
[Олександра] збір.
[Максим] Давай,
[Максим] і тоді я розкажу,
[Максим] хто б виграв п'ять «Гаррі Поттерів».
[Максим] Найбільше.
[Максим] Збір справжнього фаната «Гаррі Поттера».
[Максим] А там шарф,
[Максим] якісь приколи,
[Максим] павербенк для ноутбука та фірмовий кухоль.
[Олександра] Ось там все стоїть.
[Максим] Це на минулому «Потіку».
[Максим] Ми тоді зібрали,
[Максим] до речі,
[Максим] 540 тисяч гривень.
[Максим] Дуже вам вдячні.
[Максим] Ми закрили збір на FPV на «Кракен».
[Максим] І вже частина пішла на наступні два мільйони.
[Максим] Вона піде на гострі картузи,
[Максим] коли ми дозбираємо 14 мільйонів.
[Максим] Давайте подивимось відео.
[Максим] А далі будуть отряди Путіна.
[SPEAKER_2] Це – заправка «Вог».
[SPEAKER_2] А це – якісне пальне «Мустанг»,
[SPEAKER_2] що збирає загін роботів.
[SPEAKER_2] Долучайся до проєкту «Погонь допомоги».
[SPEAKER_2] Заправляй пальне «Мустанг».
[SPEAKER_2] Одну гривню з кожного літра донатить «Вог».
[SPEAKER_2] Одну гривню додатково донатить «ПриватБанк» при
[SPEAKER_2] оплаті картою банку.
[SPEAKER_2] Зберемо загін наземних роботів «Шабля» та «Рись» для
[SPEAKER_2] військових разом.
[SPEAKER_2] А про «Шаблю»?
[Олександра] «Шабля» та «Рись» – це майже як у цей ведмедики
[Олександра] лисичка.
[Максим] Під відео є сюжет про «Шаблю» та «Рись»,
[Максим] який ми десь півроку тому робили.
[Максим] Прикольний,
[Максим] подивіться.
[Максим] 33 тисячі – так.
[Максим] Давайте тоді закриємо об'язи по минулому потіку.
[Олександра] Того ж виграв Гаррі Поттерів,
[Олександра] які до нас повернулися магічним чином минулого разу.
[Олександра] Я про це вже сказала.
[Олександра] Команда.
[Максим] Просто доповнюємо один одного.
[Олександра] Але дуже пізно.
[Максим] Але не те,
[Максим] щоб так хотілося.
[Максим] Так.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] включіть розіграш і ми дізнаємося,
[Максим] хто виграв Гаррі Поттерів і все інше.
[SPEAKER_3] Просто доповнюємо один одного.
[Олександра] Але дуже пізно.
[Олександра] Але не те,
[Олександра] щоб так хотілося.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] включіть розіграш і ми дізнаємося,
[Максим] хто виграв Гаррі Поттерів і все інше.
[Максим] Дякую.
[SPEAKER_3] Подивись,
[SPEAKER_3] подивись.
[Олександра] Поки триває потік,
[Олександра] ми дивимось потік з 2022 року.
[Максим] Олександра дивиться офлайн з бомбосховища.
[Максим] Так,
[Максим] тож,
[Максим] пан Сергій С.,
[Максим] який закинув 3 тисячі гривень,
[Максим] ви виграли 5 книг про Гаррі Поттера.
[Максим] Якщо ви вже підтвердили.
[Олександра] Це пан Сергій Стерненко.
[Максим] Можливо,
[Максим] пан Сергій Стерненко виграв Гаррі Поттерів.
[Максим] Ну,
[Максим] він схожий,
[Максим] до речі,
[Максим] в окулярах на цього хлопчика.
[Максим] Хлопчик,
[Максим] що вижив.
[Максим] Пан Богдан А.,
[Максим] який закинув тисячу гривень,
[Максим] ви виграли набір справжнього фаната Гаррі Поттера.
[Максим] Там купа всього.
[Максим] Магніти якісь,
[Максим] шарфи,
[Максим] ці ж катулки,
[Максим] воландеморт,
[Максим] вся херня.
[Олександра] Але я думаю,
[Олександра] що цілком можливо,
[Олександра] що це пан Сергій Стерненко виграв Гаррі Поттерів.
[Олександра] І він так зрадів,
[Олександра] що аж сьогодні жодного відео не випустив.
[Максим] А,
[Максим] так,
[Максим] це головна сенсація сьогодення.
[Максим] Пан Сергій С.
[Максим] сьогодні не випустив жодного.
[Максим] Так,
[Максим] пан Тарас Б.
[Максим] виграв пауербенк для ноутбуків Х'юріт Пакарт.
[Максим] А пан Росхислав С.
[Максим] виграв фірмовий кухоль.
[Максим] Друзі,
[Максим] зайдіть в свій монобанк,
[Максим] подивіться,
[Максим] хто ще не підтвердив,
[Максим] підтвердіть.
[Максим] І завтра спеціально навчена людина,
[Максим] можливо це буду я,
[Максим] напише вам і спитає,
[Максим] куди ж вам відправити всю цю красу.
[Максим] До речі,
[Максим] я помітив,
[Максим] що у нас рандомайзер зробив якийсь сексизм.
[Максим] І в нас всі чотири переможця – це чоловіки.
[Максим] Що дає нам ця інформація?
[Максим] Нічого.
[Максим] Так,
[Максим] конверт в описі,
[Максим] закріплений в чаті.
[Максим] З вас 200 гривень,
[Максим] з нас призи.
[Максим] А тепер поїхали до крінжу.
[Максим] Маємо майже 40 тисяч.
[Олександра] Так,
[Олександра] а ми маємо зараз тоді почати з новини,
[Олександра] яку тобі перед потіком про традиційні російські
[Олександра] цінності і їх порушення.
[Максим] Там досить складна новина.
[Олександра] Але ж ми тут і часу багато маємо,
[Олександра] щоб про неї поговорити.
[Максим] Ну дивись,
[Максим] Олександр.
[Максим] В Госдумі обвініли Чебурашку в розрушенні російських
[Максим] цінностей.
[Максим] Як ми можемо трактувати цю?
[Олександра] Мене дуже знітила ця новина,
[Олександра] тому що ми вже неодноразово говорили про те,
[Олександра] що Чебурашка є уособленням традиційних російських
[Олександра] цінностей,
[Олександра] взагалі російськості.
[Олександра] А тут виходить наступ на себе ж.
[Олександра] Це як штрикнути собі балалайка і в ногу.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] що це дає.
[Максим] Вистрілити балалайка і в ногу.
[Максим] Зіграти похоронний марш на гармонії.
[Максим] Знаєш,
[Максим] оці ось русські.
[Олександра] На ложках.
[Максим] Я впевнений,
[Максим] такий відос десь є,
[Максим] де якась русня грає на ложках похоронний марш.
[Максим] Давайте спробуємо розібратися в цій новині і
[Максим] подивимось самісіньку суть звичних речей,
[Максим] тобто Чебурашки.
[Максим] Коротше,
[Максим] депутат,
[Максим] ні,
[Максим] він прямо не депутат,
[Максим] він щось повише.
[Максим] Перший заступник чувака.
[Максим] А,
[Максим] коротше,
[Максим] культури.
[Максим] Зампред комітету госдуми по культурі сказав,
[Максим] що Чебурашка і Брємінські музиканти розрушительні для
[Максим] сім'ї.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Брємінські музиканти – це взагалі якась секс-комуна,
[Олександра] ти пам'ятаєш?
[Максим] Це фурі дві.
[Максим] Там же півні,
[Максим] ослики.
[Олександра] Вони ще й виглядають,
[Олександра] як якісь західні артисти,
[Олександра] в якихось розклішаних штанах ходять.
[Максим] Це типова родина майбутнього.
[Максим] Чоловік,
[Максим] жінка,
[Максим] півень,
[Максим] ослик.
[Максим] І що там ще було?
[Олександра] І білку в адмітію.
[Максим] І шабрись.
[Максим] Так будуть жити всі в 2456 році,
[Максим] прийміть це.
[Олександра] Так.
[Максим] Ти розібралася в цій новині?
[Максим] Я не можу поняти,
[Максим] чому Чебурашка не подобається русні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тому що,
[Олександра] можливо,
[Олександра] Чебурашка щось сказала,
[Олександра] що реабілітовує нацизм.
[Олександра] Ха-ха
[Олександра] Ха
[Олександра] -ха-ха.
[Олександра] Чебурашка не було зрозуміло,
[Олександра] а зараз вже зрозуміло.
[Олександра] Давай почитаємо цитати Чебурашки.
[Олександра] Чебурашка.
[Олександра] Цитати.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] отут позаду подолати минуле глобальне історію України
[Олександра] немає цитати Чебурашки.
[Олександра] Так.
[Олександра] Чебурашка,
[Олександра] ти настоящий друг.
[Олександра] Я в цьому бачу пропаганду ЛГБТ.
[Максим] Чебурашка,
[Максим] ти настоящий друг?
[Максим] Так.
[Максим] А я бачу в цьому один з принципів,
[Максим] які Рей Даліо описав в своїй книзі.
[Максим] Тож,
[Максим] Олександро,
[Максим] 10 принципів життя справжньої Чебурашки.
[Олександра] Чебурашка,
[Олександра] ти настоящий друг,
[Олександра] це Єна йому каже.
[Олександра] У них броманс.
[Максим] Угу.
[Максим] У Чебурашки з Єною броманс.
[Олександра] Так.
[Максим] Угу.
[Олександра] А ми не хочемо в живий уголок.
[Олександра] Ми хочемо в мертвий.
[Олександра] В піонєри.
[Олександра] Оце такий ефемізм до слова мертвий,
[Олександра] а це значить піонєри.
[Максим] Щось більш цікаве,
[Максим] щоб ми могли тягти прикол хоча б п'ять хвилин,
[Максим] сказав Чебурашка.
[Максим] Добре.
[Олександра] Не горюй,
[Олександра] Ген,
[Олександра] відпочиваємо і ще раз переділимо.
[Максим] Це про що?
[Олександра] Я не знаю.
[Олександра] Якось це підриває.
[Максим] Радянське минуле було настільки насичене глибинними
[Максим] думками,
[Максим] що навіть така проста фраза «Чебурашки,
[Максим] не горюй,
[Максим] Гена,
[Максим] переділимо» стала цитатою,
[Максим] яку зберегли в Вікіпедії.
[Олександра] На ряду є цитата Даніла Боброва.
[Максим] Так,
[Максим] я хочу розібратися,
[Максим] чим не цей Чебурашка.
[Максим] Так,
[Максим] я подивився кілька картин,
[Максим] які називаються сімейними.
[Максим] Там нічого немає для сім'ї.
[Максим] Нічого більш розрушительного для дітей,
[Максим] ніж Чебурашка.
[Максим] А також сказка по щучому віленню.
[Максим] Возмущався депутат.
[Максим] Я не зрозумів.
[Максим] Коротше,
[Максим] давай розбиратися,
[Максим] як Чебурашка реабілітує нацизм.
[Максим] Хто забув,
[Максим] реабілітувати нацизм в Росії можна будь-чим.
[Максим] Я думаю,
[Максим] це наглядний приклад того,
[Максим] як можна реабілітувати нацизм.
[Олександра] Ой,
[Олександра] скільки дров.
[Олександра] Ми що,
[Олександра] костер будемо розводити?
[Олександра] Це про козетний дрова.
[Максим] Ні,
[Максим] будемо тебе жарити.
[Максим] Пушаста ти херня.
[Максим] Шашлики з Чебурашки.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] в мене це складна новина.
[Максим] Ми,
[Максим] Осінт-відділ Телебачення Торонто,
[Максим] на наступний потік підготує детальну доповідь.
[Олександра] Або ні.
[Максим] Або ні.
[Олександра] Напишіть,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] в чат,
[Олександра] чим вам здається Чебурашка руйнує традиційні
[Олександра] російські цінності.
[Максим] Так,
[Максим] як Чебурашка реабілітує нацизм.
[Максим] Чекаємо ваші смішні відповіді,
[Максим] неймовірні лайки і 200 гривень за посиланням на
[Максим] конверт.
[Максим] Скільки в нас є?
[Максим] 44 тисячі.
[Максим] Так,
[Максим] це на автоматизовані платформи Шабля та Риз,
[Максим] тому що воювати мають.
[Олександра] Хтось нам в чат пише,
[Олександра] що це про ті сучасні фільми.
[Олександра] В них є таке?
[Максим] Не факт,
[Максим] ні.
[Максим] Тіп подивився.
[Максим] Ага,
[Максим] так.
[Максим] Так,
[Максим] ого,
[Максим] бачиш?
[Максим] Робимо цей потік разом.
[Максим] Це не про радянські мультфільми.
[Максим] Це про російські художні фільми.
[Максим] Поки ми не слідчимо.
[Максим] За тим,
[Максим] що відбувається в Росії,
[Максим] цим разом екранізували Чебурашку і брємінських
[Максим] музикантів.
[Олександра] Та у нас про Чебурашку було на потіках вже не
[Олександра] один раз вперше,
[Олександра] як вони перезняли.
[Максим] Я що,
[Максим] зберігаю це в пам'яті?
[Максим] Як тільки закінчується потік,
[Максим] я вставляю собі в це вухо такий величезний шланг і
[Максим] промиваю собі голову.
[Максим] Що?
[Олександра] Нічого.
[Олександра] Мені просто смішно від того,
[Олександра] що пишуть.
[Олександра] В чаті,
[Олександра] але я не розумію,
[Олександра] чому.
[Олександра] Мені смішно.
[Максим] Таке буває.
[Максим] Тож,
[Максим] до більш важливих і зрозумілих новин.
[Максим] Шаман провів концерт і змусив Джозефа Байдена
[Максим] відмовитися від балотування на другий термін.
[Максим] Це що,
[Максим] правда чи що?
[Максим] Нещодавно Ютуб заблокував канал Шамана.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ми єдине українське медіа,
[Максим] яке згадує це прізвище.
[Максим] Чи ми з тобою медіа?
[Олександра] Прізвище яке?
[Олександра] Шаман?
[Максим] Шаман,
[Максим] так.
[Максим] Ну,
[Максим] ім'я поганяло,
[Максим] не знаю.
[Максим] Це його що?
[Максим] Шаман,
[Максим] клічка.
[Максим] Ютуб заблокував канал Шамана.
[Максим] Це хороша новина,
[Максим] бо він потрапив під санкції,
[Максим] тому що він рускій.
[Максим] Як це не іронічно?
[SPEAKER_3] Йому повезло.
[Максим] У відповідь на це Ярускій вийшов на Червону площу,
[Максим] закликав своїх прихильників зібратися біля посольства
[Максим] США і там вдав міні-концерт.
[Максим] На концерт прийшли жінки 40-50 років.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] навіщо це уточнення.
[Максим] Ага,
[Максим] у сукнях.
[Максим] Кольору російського триколору з табличками Ярускій.
[Олександра] Тільки в 20 років можна входити в сукні кольору
[Олександра] триколора.
[Максим] Якщо жінка приходить,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] чому я більше розумію,
[Максим] що можна робити в Росії,
[Максим] що не можна,
[Максим] ніж росіян.
[Максим] Якщо жінка приходить в платі з триколором з
[Максим] табличкою Ярускій,
[Максим] це ж якесь ЛГБТ.
[Максим] Вона має прийти з табличкою Яруске.
[Максим] Так?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] тому що тут от такий складний вибір.
[Олександра] Чи ти підтримуєш фемінітиви і порочний фемінізм,
[Олександра] чи ти підтримуєш традиційні цінності і кажеш,
[Олександра] ну,
[Олександра] натомість,
[Олександра] що я русскій,
[Олександра] але маєш оцей ризик бути зачисленим до міжнародної
[Олександра] терористичної організації ЛГБТ.
[Максим] Як Олександра все розібрала.
[Олександра] Тут оцей мем,
[Олександра] де дві червоні кнопки і чувак такий в поту сидить
[Олександра] і не знає,
[Олександра] на що нажати.
[Олександра] І пересічний росіян не знає,
[Олександра] чим він сьогодні буде реабілітовувати нацизм.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] я періодично бачу на екрані ваш робочий стіл.
[Олександра] А це ми.
[Максим] Так,
[Максим] я бачу якусь хуйню,
[Максим] а потім розумію,
[Максим] що я спав сьогодні три години.
[Максим] Все добре.
[Максим] Дуже дякую вам.
[Максим] Так.
[Олександра] І що ж відбулося?
[Олександра] Потім вони прийшли,
[Олександра] окрім таблички з написом «Я русскій»,
[Олександра] також з написом «Связаний з тобою прочно»,
[Олександра] такий,
[Олександра] як є і «Мені не сламати»,
[Олександра] але вони не всі прийшли через любов до писань
[Олександра] шамана.
[Олександра] Одна із жінок із масовки припустила,
[Олександра] за це мають заплатити начебто.
[Олександра] Де це посольство взагалі знаходиться?
[Олександра] Запитала інша жінка,
[Олександра] яка прийшла на концерт.
[Олександра] «Кто такий цей шаман?» – спросили всі.
[Максим] Мені терміново треба якась проста,
[Максим] зрозуміла новина,
[Максим] а не ці складні приколи.
[Максим] Мені треба щось,
[Максим] зараз,
[Максим] трішки.
[Максим] Росіянка на камеру душила свого сина,
[Максим] щоб отамстити бившому.
[Максим] От мені потрібна отака,
[Максим] проста,
[Максим] зрозуміла новина.
[Олександра] Так,
[Олександра] а в чому месть?
[Максим] Це його син,
[Максим] мабуть.
[Олександра] Так,
[Олександра] а в чому месть?
[Максим] Ну,
[Максим] хотіла зробити приємне колишньому,
[Максим] не знаю.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Олександра] Так,
[Олександра] також учасники мітингу вирвали справжні долари,
[Олександра] бо звідки у них справжні.
[Олександра] І таким чином вони намагалися продемонструвати
[Олександра] неправоту
[Олександра] американській компанії Google та YouTube,
[Олександра] що належить їй.
[Олександра] Отряда в Путіна там не було помічено.
[Максим] Сьогодні взагалі в нас не буде отрядів Путіна,
[Максим] так?
[Максим] Так.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як хтось з вас перенесе цю трагічну новину,
[Максим] ну,
[Максим] в житті є чому радіти і без цього.
[Максим] Почали давати більше світла,
[Максим] ви частіше можете бувати в онлайн,
[Максим] менше бачите зі своїми близькими,
[Максим] бо гортаєте Інстаграм.
[Максим] Неймовірні настали часи,
[Максим] правда ж?
[Максим] Так.
[Олександра] Давай до кінця вже цю новину.
[Максим] Давай,
[Максим] це треба пережити.
[Олександра] Шаман з'явився на концерті із запізненням,
[Олександра] і пізніше виявилось,
[Олександра] що цей протест,
[Олександра] протест,
[Олександра] це презентація нової пісні Шамана «Душа на
[Олександра] розпашку».
[Олександра] Та анонс його концерту на Красній площі.
[Олександра] Він заявив,
[Олександра] що ця подія змінить перебіг історії,
[Олександра] оскільки він виконує нову сольну програму.
[Олександра] Це у нього роздуте его,
[Олександра] він такий,
[Олександра] презентація мого нового альбому змінить історію.
[Максим] Угу.
[Олександра] Чим?
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] він же не каже,
[Максим] що кардинально.
[Олександра] Ну.
[Олександра] Ну,
[Олександра] трішки.
[Олександра] Історію конкретної жінки в сукні кольорів три
[Олександра] колора.
[Максим] Та,
[Максим] ну вона трішки зміниться.
[Максим] Подорожчає проїзд,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Це будуть такі косметичні мінімальні зміни.
[Максим] Більшість їх не помітить.
[Максим] Ви розумієте,
[Максим] що от потік,
[Максим] який ви зараз дивитесь,
[Максим] те,
[Максим] що зараз з вами відбувається,
[Максим] це змінить історію.
[Максим] Тому що,
[Максим] по-перше,
[Максим] ми не знаємо,
[Максим] якою була б історія,
[Максим] якби ви не дивились потік.
[Максим] Відповідно,
[Максим] ми знаємо тільки ту історію,
[Максим] яка сталася з вами після того,
[Максим] як ви подивилися потік.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що він змінив ваше життя трішечки.
[Олександра] Незадовго після концерту з'явилась новина,
[Олександра] що Байден виходить з президентської гонки.
[Олександра] Шаман вирішив,
[Олександра] що причиною цього рішення був його концерт.
[Олександра] Родне є.
[Олександра] Ми спіли «Я русскій» у посольства США.
[Олександра] Байден снявся з президентської гонки.
[Максим] От це от,
[Максим] я б хотів оце сам,
[Максим] Мері,
[Максим] почути,
[Максим] щоб,
[Максим] знаєш,
[Максим] мені не розповідали про жінок в триколорних сукнях,
[Максим] а про просто суть.
[Максим] Шаман вийшов з президентської гонки.
[Олександра] Ефект шамана,
[Олександра] так званий.
[Максим] Так званий ефект шамана.
[Максим] Шаман заспівав перед посольством США.
[Максим] Байден знявся з виборів.
[Максим] Шаман заспівав перед ларьком з шаурмою.
[Максим] Сім людей померли від сальмонелліоза.
[Максим] Ну,
[Максим] такі прості.
[Максим] Є причина,
[Максим] є наслідок.
[Максим] Все просто.
[Максим] Маємо наразі 51 тисячу гривень.
[Максим] Дуже дякуємо.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми збираємо,
[Максим] допомагаємо трошки збору вогонь допомоги.
[Максим] Ми збираємо на загін роботів,
[Максим] це збір фонду Притули,
[Максим] Вогу та Приватбанку,
[Максим] на 60 автоматизованих турелей шабля та безпілотних
[Максим] багатофункціональних платформ РИС.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ви б бачили їх в інтернеті.
[Максим] Це роботи,
[Максим] які вбивають русню і тим самим зберігають життя.
[Олександра] Вони виконують взагалі різні задачі,
[Олександра] щоб щось перевезти.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Забирають роботу в кур'єрів Глово,
[Максим] фактично.
[Максим] Викликаєш Глово,
[Максим] щоб тобі з Мусафіра янтик привезли,
[Максим] а тобі ніхто не дзвонить,
[Максим] не перезвонює.
[SPEAKER_3] Не дзвонить.
[SPEAKER_3] Що ж це мені давно не дзвонить ніхто?
[SPEAKER_3] Така лісиця.
[Максим] І потім я буду в СБУ пояснювати,
[Максим] що в мене брекети.
[Максим] Я просто половину слів не вимовляю.
[Максим] Товариш майор.
[SPEAKER_3] Добре,
[SPEAKER_3] що хоч ви мені подзвонили.
[Максим] Це все мій ортодонт,
[Максим] я не шпіон.
[SPEAKER_3] Він поставив мені російськоязичну челюсть.
[SPEAKER_3] Я нічого не змог з цим зробити.
[Максим] Ну,
[Максим] уяви,
[Максим] ти замовляєш янтики в Мусафірі.
[Максим] Бачиш на мапі,
[Максим] як рухається кур'єр.
[Максим] Він під'їжджає під твій будинок і все.
[Максим] І далі нічого не відбувається.
[Максим] Немає дзвоника,
[Максим] нічого.
[Максим] Ти просто чуєш,
[Максим] як щось в двері стукає.
[Максим] Відкриваєш,
[Максим] а там стоїть багатофункціональна платформа Рись.
[Максим] А на ній стоїть пакетик з янтиками.
[Максим] Трошки сметанки,
[Максим] можливо,
[Максим] якийсь люля-кебаб смачний.
[Максим] І воно так,
[Максим] як кошеня,
[Максим] треться об твої ноги і каже Максим,
[Максим] кримсько-татарська кухня найкраща.
[Максим] Бо якщо ти десь в прямому етері скажеш щось
[Максим] інакше,
[Максим] твій найкращий друг Наріман Алієв вб'є тебе.
[Олександра] Я не знала,
[Олександра] що у вас аж настільки токсичні стосунки.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] і за кожні ваші 200 гривень ми розігруємо 10
[Максим] призів.
[Максим] П'ять по 20 літрів.
[Максим] П.
[SPEAKER_3] 'ять двадцять?
[SPEAKER_3] П.
[Максим] 'ять двадцять.
[Максим] П'ять десять хуйня.
[Максим] П'ять двадцять.
[Максим] Оце моя політична платформа.
[Максим] Вона полягає в тому,
[Максим] що п'ять глядачів цього потіку на наступному потіку
[Максим] отримають по 20 літрів пального Мустанг.
[Максим] Ще п'ять людей отримають набори з двох книжок.
[Максим] Отакого плєду,
[Максим] оцю шнягу ми не віддамо.
[Максим] А також оцей пуфік.
[Максим] Це цей.
[Максим] Ну,
[Максим] крісло оце.
[Максим] Крісломішок,
[Максим] знаєте.
[Максим] Щоб на ньому сидиш і м'якенько жопі.
[Максим] Це для дідів.
[Максим] Програма 5-5-20.
[Максим] Кидаєте двісті гривень.
[Максим] Розіграш на наступному потіку.
[Максим] Я бачу,
[Максим] що більшість з вас вже вдуплили,
[Максим] що конверт це не страшно.
[Максим] І спокійно кидають двісті гривень.
[Максим] Маємо 55 тисяч.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти можеш читати коментарі до донатів чи не можеш?
[Максим] Щас ми це узнаємо.
[Олександра] А поки Макс сидів.
[Максим] Там є хтось хоче передати вітання вже,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] там вже не один раз писали.
[Олександра] Прочитайте коментарі до донатів.
[Олександра] І можливо там.
[Максим] За можливості привітайте.
[Максим] Якщо це можливо,
[Максим] я з радістю буду щас вас всіх вітати з днями
[Максим] народженнями.
[Максим] Хто там,
[Максим] дитинка в кого народилася.
[Максим] Оце все.
[Олександра] Поки я вам прочитаю наступну новину,
[Олександра] поки Макс розбирається в інтерфейсі всього цього.
[Олександра] У Росії зріс.
[Максим] Інтерфейс всього цього.
[Олександра] Інтерфейс свого телефона в своїх пальцях.
[Олександра] Можливо його.
[Олександра] Можливо він захопився і дивився наскільки в нього
[Олександра] нігоді відріс.
[Максим] І просто сидів себе трогав.
[Максим] Ти про це.
[Максим] Так,
[Максим] я дивився.
[Максим] Та-та,
[Максим] попродовжую.
[Олександра] У Росії зріс попит на ворожок.
[Олександра] Звісно не те,
[Олександра] щоб ця новина не римувалась із нашою реальністю.
[Олександра] Але ми тут зловтішаємось з усього,
[Олександра] що відбувається на Росії.
[Олександра] Тож на цьому і сконцентруємось.
[Олександра] У пошукових системах зросла кількість запитів на
[Олександра] ворожіння про кінець війни,
[Олександра] смерть Путіна.
[Олександра] І долю російських СВОшників.
[Олександра] За словами екстрасенсів останні два роки,
[Олександра] близько половини запитів клієнтів пов'язані з війною
[Олександра] в Україні.
[Олександра] Практикуючий таролог.
[Максим] Практикуючий таролог.
[Максим] Ну є вже відставні тарологи оці,
[Максим] знаєш,
[Максим] вже на пенсії такий йдеш,
[Максим] а він вже втомився,
[Максим] вже все на світі розгадав.
[Олександра] Таролог-теоретик.
[SPEAKER_3] І практикуючий таролог.
[Олександра] І практикуючий таролог.
[Олександра] Таролог-наставник.
[Олександра] Триметровий таролог.
[Олександра] Оце ієрархія тарологів.
[Олександра] Практикуючий таролог розповів,
[Олександра] що переважна більшість,
[Олександра] хто звертається до ворожок,
[Олександра] це сестри,
[Олександра] дівчата та дружини мобілізованих та контрактників.
[Олександра] Вони навіть приходять із проханням накласти захист
[Олександра] на солдатів.
[Максим] Якщо покопатися,
[Максим] то можна знайти ваші коментарі.
[Максим] Я буду це періодично робити.
[Максим] Але,
[Максим] друзі,
[Максим] тут трішки треба лазить,
[Максим] але я знайшов.
[Максим] Пан Віталій Санін пише у моєї дружини Аліни
[Максим] найгарніші щоки.
[Олександра] Це дуже зворушливо.
[Максим] Дуже зворушливо.
[Максим] Так,
[Максим] пан.
[Олександра] Тим часом маємо 60 тисяч.
[Максим] Не триколор,
[Максим] а аквафреш,
[Максим] каже пан Олексій Голуб.
[Максим] Так.
[Максим] Дякую за це виправлення.
[Максим] Мудрі люди вказують свої контакти.
[Максим] Телефон або якийсь інстаграм в коменті до донату,
[Максим] щоб з вами було легше зв'язатися.
[Олександра] Пишуть,
[Олександра] можна квадратик QR-коду на конверт побільше,
[Олександра] а то він губиться і його погано видно.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] ви можете збільшити?
[Олександра] Оце дивляться наші потіки з малесеньких екранів,
[Олександра] а потім не можуть сканувати QR-кон.
[Максим] Виводь на плазму!
[Максим] Сьогодні все скасовується.
[Максим] Сьогодні потік дивимось на плазмі.
[Максим] Діставай сухарик і флін з буженіна.
[Максим] Їси їх повним ротом.
[Олександра] Проектор на сусідній будинок.
[Олександра] Так,
[Олександра] це саме те,
[Олександра] що сьогодні нам треба.
[Максим] І потім сканувати цю інформацію триметровим
[Максим] телефоном.
[Олександра] Що ти думаєш про ворожик?
[Максим] Що я думаю про ворожик?
[Олександра] Ну,
[Олександра] про цю новину!
[Максим] Я думаю що ворожки – це найкраще,
[Максим] що сталося в Росії після інцесту і знахачества.
[Максим] Це три кити,
[Максим] на яких тримається російська державність.
[Максим] Це три засадничі стовпи,
[Максим] на яких висідає владімір путін.
[Максим] Це триглавий орел,
[Максим] який має стати насправді..
[Максим] Ти можеш мене зупинити в будь-якій мамі кризі?
[Олександра] Ну може зупинити,
[Олександра] тому що,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] тут якісь запити перелічені,
[Олександра] вони про смерть Путіна,
[Олександра] зрозуміло,
[Олександра] що це те,
[Олександра] що.
[Максим] Це виглядає насправді,
[Максим] як і псої піздєш.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] мені здається,
[Максим] ну,
[Максим] тобто ти йдеш,
[Максим] треба мати сміливість,
[Максим] щоб піти до ворожки.
[Олександра] А так ти маєш перед цим сказати,
[Олександра] я хочу до цього емоційно підготуватися,
[Олександра] сходити на могилу до Сталіна,
[Олександра] попросити в нього сили пережити цю подію,
[Олександра] в Мавзолей-Далєніна сходити.
[Максим] Руку йому потиснути.
[Олександра] Руку потиснути і якось побачити вождя в гробу і
[Олександра] зрозуміти,
[Олександра] що це вже і не так страшно.
[Максим] Щоб смерть Путіна потім була не так фруструвала.
[Олександра] Щоб вона не застала та безненадська,
[Олександра] так І от з таким запитом,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] ви бачите Вони приходять до ворожок.
[Максим] Ну,
[Максим] ти прям наче на допиті виправдовуєшся.
[Олександра] Але запит на ворожіння про кінець війни,
[Олександра] коли це росіяни роблять,
[Олександра] це дуже тупо.
[Максим] Це ворожує псо,
[Максим] Олександр,
[Максим] я би цьому не вірив,
[Максим] можливо,
[Максим] це якась інша війна Так звана Парагвайська війна,
[Максим] знаєш?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] Макс,
[Олександра] я дивуюсь твоєму скептицизму,
[Олександра] тому що якби це ще якось розвінчувало Там якісь
[Олександра] наші уявлення про життя пересічного росіянина в
[Олександра] російсько-українській війні
[Олександра] А так це взагалі нічого не розвінчувано
[Олександра] Сидять як куколди такі,
[Олександра] ну хоч пійду та у гадалки спрошу,
[Олександра] скільки моє життя то буде Чи якісь подібні речі
[Олександра] Речі?
[Максим] Я думаю,
[Максим] куколд – це заборонене в Росії слово,
[Максим] тому що як ми пам'ятаємо з сюжету телебачення
[Максим] Торонто про заборони Слово «child free»,
[Максим] наприклад,
[Максим] воно заборонене,
[Максим] тому що воно не руського походження.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді глядельник.
[Максим] Созерцатель,
[Максим] одинокий созерцатель Так,
[Максим] так,
[Максим] тут цікаво Тікаво,
[Максим] що в конверті ти можеш бачити мінімальний донат,
[Максим] а хтось закинув 14 гривень,
[Максим] самі знаєте,
[Максим] скільки копійок А хтось закинув 3 тисячі гривень
[Максим] Це поки що наш найбільший донат
[Максим] Найбільший донат – 3 тисячі гривень
[Максим] Друзі,
[Максим] я вас не впізнаю Я знову забув,
[Максим] де я дивився Де я?
[Олександра] Чому я?
[Максим] Вам смішно,
[Максим] але з віком у вас це теж почне?
[Олександра] Так,
[Олександра] ну,
[Олександра] а поки Макс все ще.
[Максим] Згадує,
[Максим] де він?
[Максим] Так
[Максим] Якщо зустрічаєте мене раптом на вулиці і бачите,
[Максим] що я розгублений,
[Максим] доведіть мене до найближчої станції метробу,
[Максим] будь ласка.
[Олександра] Арнольд Шварценеггер дискредитує російську армію
[Олександра] Ну,
[Олександра] і скоріш за все реабілітовує нацизм,
[Олександра] але ми поки що цього не дізнаємося.
[Максим] А,
[Максим] зараз ми Пані Альона Зарічна
[Максим] Просить привітати її донечку Віру з 20 років.
[Олександра] Ого,
[Олександра] справжню донечку?
[Максим] Не шерстяну,
[Максим] справжню 12-річну донечку Віру.
[Олександра] Це повага.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] вітаємо Все,
[Максим] продовжуйте про Шварценеггера.
[Олександра] Так,
[Олександра] антивоєнне звернення Арнольда Шварценеггера до росіян
[Олександра] визнали дискредитацією армії Це звернення він записав
[Олександра] ще у 2022 році
[Олександра] Там була якась довга підводка про те,
[Олександра] як він любить пересічного росіянина Тому що,
[Олександра] коли йому було там щось мало років,
[Олександра] він захоплювався якимсь російським важкоатлетом І
[Олександра] також він поважав
[Олександра] Ти все пам.
[Максим] 'ятаєш,
[Максим] так?
[Олександра] Ні,
[Олександра] сьогодні його передивилась просто Ну і,
[Олександра] коротше.
[Максим] Заботинським же,
[Максим] мабуть,
[Максим] ні?
[Олександра] Очевидно.
[Максим] Заботинський з Запоріжжя,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] який російський цей?
[Максим] Це одна з культових фігур запорізького.
[Олександра] Можеш подивитися?
[Олександра] Ти мене ставиш в дуже незручне становище,
[Олександра] бо ти вже запалився за одну секунду,
[Олександра] навіть не знаючи,
[Олександра] хто це Можливо,
[Олександра] цей російський важковаговик був Валуєв.
[Максим] Або Нікіта Міхалков
[Максим] А Юрій Гагарін був в 70 кілограмів
[Максим] Це великий чи маленький?
[Максим] Чому?
[Максим] Нікому не цікаво,
[Максим] скільки важив Юрій Гагарін?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] тому що він не передавав курси для схуднення.
[Максим] Чи бурашка,
[Максим] це кілограм 15 чи 20,
[Максим] як ти думаєш?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] 10 10?
[Максим] А вуха ти бачила?
[Олександра] Угу.
[Максим] Ну,
[Максим] вуха важка матерія.
[Олександра] Ні
[Олександра] Так
[Олександра] Макс
[Олександра] Ти мене збиваєш
[Олександра] Коротше,
[Олександра] Шварценеггер записав відео,
[Олександра] де він казав,
[Олександра] що,
[Олександра] ну,
[Олександра] тіпа,
[Олександра] простий росіянин,
[Олександра] це чудова людина Але слід пам'ятати,
[Олександра] що війна,
[Олександра] яка зараз розв'язалася,
[Олександра] її розв'язав Путін Путін – погана людина
[Олександра] Ви не маєте бути,
[Олександра] як Путін Треба просто не вірити пропаганді і
[Олександра] відкрити очі
[Олександра] І своє серце для правди
[Олександра] І це тоді нам допоможе закінчити війну,
[Олександра] яка нікому не треба,
[Олександра] окрім російського уряду і російських політків І,
[Олександра] звісно,
[Олександра] щодо цього звернення всі росіяни Подумали,
[Олександра] ах,
[Олександра] пішов ти нахуй,
[Олександра] Арнольд.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] це п'єса Івана Вирипаєва,
[Максим] ах,
[Максим] пішов ти нахуй,
[Максим] Арнольд В мхаті зараз йде.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і,
[Олександра] ну,
[Олександра] частина,
[Олександра] звісно,
[Олександра] якась росіян,
[Олександра] можливо,
[Олександра] тільки першу частину цього відео послухала,
[Олександра] де Арнольд хвалить росіяни Такі,
[Олександра] ну,
[Олександра] от наш чоловік Ну,
[Олександра] і виходить,
[Олександра] що.
[Максим] Від любові до ненависті 30 секунд відео в
[Максим] інстаграмі.
[Олександра] Якийсь російський репостнув це звернення
[Олександра] І його оштрафували
[Олександра] На 30 тисяч рублів
[Олександра] А потім суд визнав,
[Олександра] ну,
[Олександра] я так розумію,
[Олександра] що це було днями,
[Олександра] тому що це свіжа новина,
[Олександра] що це звернення Арнольда Шварценеггера Дискредитує
[Олександра] армію
[Олександра] Хоча там про армію навіть нічого не було
[Олександра] Там було про Russian government.
[Максим] Ну,
[Максим] це будь-що,
[Максим] що не подобається росіянам Реабілітує нацизм і
[Максим] дискредитує російську армію одночасно
[Максим] Ну,
[Максим] виходить,
[Максим] що.
[Олександра] Російський уряд,
[Олександра] він дискредитує російську армію.
[Максим] Так,
[Максим] але за таку думку Тебе штрафують на 30 тисяч
[Максим] рублів
[Максим] Бо ти нею робиш наступ на традиційні цінності
[Максим] Це так званий.
[Олександра] Це так званий трикутник Росії.
[Максим] Так,
[Максим] пан Жиривчук Максим пише Розіграйте англомовні манги,
[Максим] буде більше донатів від глядачів Є сумніви?
[Максим] Є сумніви в цьому
[Максим] В тому сенсі,
[Максим] що це не суперпопулярна штука Так,
[Максим] я маю з.
[Олександра] 'їсти стрепсілс,
[Олександра] бо я не буду розмовляти.
[Максим] Ми тримаємося з Олександрою
[Максим] Це стрепсілс і ваші коментарі до донатів
[Максим] Нагадую,
[Максим] якщо ви донатите не з привату,
[Максим] а з іншого якогось банку В коментарі вкажіть якийсь
[Максим] свій контакт
[Максим] Щоб ми потім,
[Максим] коли ви виграєте,
[Максим] наприклад,
[Максим] 20 літрів пального муста Могли вам його перевезти
[Максим] прямо під квартиру
[Максим] Ні,
[Максим] ну так не буде,
[Максим] ви виграєте чек і заправите Я рандомно тицяю і
[Максим] поки що мені не попадаються ваші коментарі.
[Олександра] Поки я вам скажу,
[Олександра] скільки на конверті зараз грошей 71 тисяча 190
[Олександра] гривень
[Олександра] Фонд Сергія Притули,
[Олександра] ВОК та Приморська Ватбанк збирають 50 мільйонів
[Олександра] гривень
[Олександра] На автоматизовані турелі,
[Олександра] шабля Та безпілотні,
[Олександра] багатофункціональні платформи РИС.
[Максим] Цей збір називається «Вогонь допомоги»
[Максим] Збираємо загін роботів
[Максим] Ібо ви бачили.
[Олександра] Загін
[Олександра] Камін зі гаманів
[Олександра] Коли я чую слово «загін»,
[Олександра] я собі зразу в голові відтворюю кінаманів.
[Максим] А нас вже питають в коментарях до донатів
[Максим] Девіде Остерненка
[Максим] Я не знаю,
[Максим] я не брав Було б дуже смішно,
[Максим] якби ми зараз включили відео Остерненка,
[Максим] який сьогодні не вийшов А в нас він є
[Максим] Але продовжуйте нас питати,
[Максим] Девіде Остерненко Остерненка в коментарях до донатів
[Максим] 200 гривень,
[Максим] 1 квиток,
[Максим] 2 тисячі гривень,
[Максим] 10 квитків,
[Максим] 20 тисяч гривень,
[Максим] 100 квитків.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти зараз будеш рахувати,
[Олександра] бо ти так взяв телефон після короткої паузи.
[Максим] Олександро,
[Максим] якби ви бачили,
[Максим] що в нас є відео Остерненка,
[Максим] я не знаю,
[Максим] чи вона вийшла,
[Максим] чи вона вийшла Якби в мене з математикою було хоч
[Максим] трішки добре,
[Максим] навряд би я позорився в цих ваших ютубах Я б
[Максим] сидів на базарі і продавав кросівки Nike.
[Олександра] Ти так говориш,
[Олександра] ніби не знаєш,
[Олександра] як в мене погано з математикою Та
[Олександра] Тож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] вчіть математику,
[Олександра] щоб не бути,
[Олександра] як ми В Росії пройшов фестиваль Z-пісні.
[Максим] В Санкт-Петербурзі відбувся фестиваль Остерненка
[Максим] Русський прорив
[Максим] 2.
[Олександра] -0.
[Максим] Вам здається,
[Максим] це якась дивна новина,
[Максим] і не знаю,
[Максим] що ми про це говоримо Але ви зараз почуєте тексти
[Максим] пісень,
[Максим] які там лунали,
[Максим] і ви все зрозумієте Це фестиваль,
[Максим] важливо,
[Максим] на ньому зібрались найбільш їбануті руські І там,
[Максим] зокрема,
[Максим] був репер,
[Максим] який.
[Олександра] Так,
[Олександра] зокрема,
[Олександра] Лімоновці тут написано Отже,
[Олександра] вони.
[Максим] Максимально їбануті
[Максим] Наприклад,
[Максим] там виступав поет Родіона Гвоздодьоров.
[Олександра] Та ні,
[Олександра] ну от репери,
[Олександра] що ти перескакуєш Зокрема,
[Олександра] Лімоновці Яких представляв репер із рядками
[Олександра] Моя жена Росія,
[Олександра] і мені не стидно бути куколдом Слухачі у відповідь
[Олександра] кричали.
[Максим] Глядельником.
[Олександра] Глядельником,
[Олександра] так Слухачі у відповідь кричали
[Олександра] Зікхайль
[Олександра] Що нам дається реабілітацію національної
[Олександра] Нацизму.
[Максим] Я думаю,
[Максим] росіяни винайшли,
[Максим] знаєш,
[Максим] якусь таку формулу Яка одночасно і проклинає нацизм
[Максим] І його реабілітує
[Максим] Це,
[Максим] по суті,
[Максим] квінтесенція російської сучасної політичної думки І
[Максим] вони схлопнулися
[Максим] Тобто,
[Максим] зараз Росія ненавидить нацистів Які вбивали їхніх
[Максим] дідів
[Максим] Але при цьому сама є нацистами
[Максим] Це як
[Максим] До речі,
[Максим] Марло досі боїться цю вірушку?
[Максим] Так?
[Максим] Марло
[Максим] Марло спить.
[Олександра] Але водночас і боїться
[Олександра] Оції штуки
[Олександра] Тому що вона загалом не любить
[Олександра] Щось схоже на якісь істоти
[Олександра] Ми нещодавно з нею прогулювалися по вулиці
[Олександра] А за якоюсь машиною
[Олександра] Нас підкала дуже несподівана історія
[Олександра] Там кулька сиділа у вигляді ведмедя
[Олександра] Марло сильно перелякалася
[Олександра] І,
[Олександра] здається,
[Олександра] це її досі не відпустило.
[Максим] Це кулька,
[Максим] так?
[Максим] Там кулька
[Максим] Яка сиділа у вигляді ведмедя
[Максим] І вийшов з-за рогу і перелякав Марло.
[Олександра] Там кулька
[Олександра] Здута така,
[Олександра] напівздута Яка,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] зі смітника втекла Вона стояла за машиною.
[Максим] Це нагадало мені легендарну твіттерську історію
[Максим] Описану таким собі
[Максим] Паном В'ячеславом Рушником
[Максим] Про те,
[Максим] як з шафи вилетіла надувна панда Ти пам'ятаєш цю
[Максим] історію?
[Максим] Коли він був сам вдома
[Максим] Дружина з донькою лишили в шафі надувну панду
[Максим] І це був найбільш страшний досвід в його житті
[Максим] Коли ти сидиш і тут зі скрипом відкриваються двері
[Максим] шафи
[Максим] І звідти вилітає гелієва надувна панда
[Максим] Так
[Максим] Поет Родіон Гвоздарьов
[Максим] Який позиціонує себе як поет-песінник і вся ця
[Максим] хуйня
[Максим] А ні
[Максим] Друзі,
[Максим] записуйте,
[Максим] що не треба писати в CV Тож,
[Максим] поет Родіон Гвоздарьов Поет Родіон Гвоздарьов пише
[Максим] про себе наступне
[Максим] Я поет,
[Максим] пісняр,
[Максим] репер,
[Максим] музикант,
[Максим] святорус,
[Максим] письменник,
[Максим] ема,
[Максим] собака-повадир в царстві Небесному.
[Олександра] Короткий опис,
[Олександра] який сергалі.
[Максим] Я в тебе би не стрілял,
[Максим] тому що мені плівати Якби було не плівати,
[Максим] то в лісу би закопав Мені настільки наплівати,
[Максим] якби ти взагалі Ізраїль І настільки поїбати,
[Максим] якби ти Палістина Я ультраліберал
[Максим] Ультра.
[Олександра] -его-ліберал.
[Максим] Чому я це читаю?
[Максим] Чому?
[Максим] Олександро,
[Максим] може поговоримо як у кого справи?
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] ти постійно ставиш це собі питання До цього ультра
[Олександра] -его-ліберала,
[Олександра] повадаря в мір Росії Приєднався Михаїл Янотов,
[Олександра] відомий за групою «Ночні грушики» Вони разом
[Олександра] виконали пісню про кохання
[Олександра] Я люблю тебе,
[Олександра] як Гітлер свою націю Я люблю тебе,
[Олександра] як Гітлер,
[Олександра] коли тебе мацею Я люблю тебе,
[Олександра] як Путін любив свою родину Я люблю тебе,
[Олександра] як Путін,
[Олександра] коли тебе трогаю Я цю пісню в день скинула Сергію.
[Максим] Вже є круглик якийсь.
[Олександра] І ми підняли питання,
[Олександра] що це?
[Олександра] Це комплімент Путіну?
[Олександра] Чи це антиросійське висловлювання?
[Максим] Так це,
[Максим] ну,
[Максим] це все одночасно Це антиросійське висловлювання
[Максим] Це антиросійське висловлювання,
[Максим] яке прославляє Росію От в цій незрозумілій синергії
[Максим] прокльону і обожнювання
[Максим] І є сучасна російська ідеологія
[Максим] Коли ви осягнете це,
[Максим] вам стане більш зрозуміло,
[Максим] що за хуйня коїться в Росії Як можна відрізати
[Максим] собі яєчка і жанглювати ним?
[Максим] Відповідь в цій пісні.
[Олександра] Тому що в болі і розвлеченні ховається.
[Максим] Ховається,
[Максим] так.
[Олександра] А як це прячеться?
[Олександра] Як розповів організатор фестивалю
[Олександра] Ідея прийшла до нього у Великодень
[Олександра] Великодень,
[Олександра] боже Російська музика не гудумку у застої
[Олександра] З одного боку талановиті та дуже гарні перспективні
[Олександра] музиканти
[Олександра] А з іншого шаман
[Олександра] Пахне дискредитацією російської армії у цьому
[Олександра] висловлюванні
[Олександра] Творчість,
[Олександра] якого не подобається Цим всім артистам
[Олександра] Бо вона занадто проста
[Олександра] Хлопці почали думати над концепцією
[Олександра] Згадали російський прорив
[Олександра] І вирішили,
[Олександра] що саме час його перезапустити Що таке російський
[Олександра] прорив?
[Максим] Я вирішив,
[Максим] Саша,
[Максим] що саме час Короткої новини,
[Максим] яка трішки поверне нас В цю реальність
[Максим] Засуджений за вбивство пенсіонерки
[Максим] Екс-депутат,
[Максим] який пішов на війну Проти України
[Максим] Отримав нагороду за порятунок життя
[Максим] Туц-туц,
[Максим] тура-туц І повертаємося до складних новин.
[Олександра] Це знову ж таки
[Олександра] Ось це неоднозначність
[Олександра] Англівалентність російської душі
[Олександра] Де тут забрал,
[Олександра] там отдав Рускім став.
[Максим] Жизнь забрал
[Максим] Сто рублів отдав.
[Олександра] Це ще Омар Хаям такий писав
[Олександра] Пам'ятаєте цю хоку?
[Максим] Та-та,
[Максим] ви пам'ятаєте цю хоку?
[Олександра] Орла каже таку хоку.
[Максим] Марла Гавке
[Максим] Ну,
[Максим] оце от Злистування Омара Хаяма
[Максим] З Радіоном Гвоздадьоров
[Максим] Поставте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] лайк Цьому відео,
[Максим] виключно зі співчуття Бувають лайки захопливі
[Максим] Бувають лайки вдячні
[Максим] А бувають лайки зі співчуття
[Максим] От зараз настав лайк зі співчуття
[Максим] Будь ласка,
[Максим] простягніть свій Красивий палець,
[Максим] сподіваюсь Ніхті підпиляні
[Максим] Все у вас там без кутікул
[Максим] Нічого не обгризано
[Максим] І поставте лайк
[Максим] Так,
[Максим] росіяни протестують Проти відключень світла
[Максим] Через аварії на Ростовській АЕС
[Максим] Спеку та обстріли з боку України
[Максим] На півдні Росії та в окупованому Криму
[Максим] Розпочалися масові відключення світла
[Максим] Росіяни дуже швидко почали скиглити
[Максим] Ви,
[Максим] думаю,
[Максим] бачили кілька таких відосів Вони у всьому
[Максим] звинувачують владу.
[SPEAKER_3] Бобрів.
[Максим] Бобрів
[Максим] Кажуть,
[Максим] що влада продає електрику У сусідні країни
[Максим] В Краснодарі
[Максим] Незадоволені жителі перекрили вулицю
[Максим] Через відсутність електрики
[Максим] Мер пообіцяв
[Максим] Запропонував протестувальникам
[Максим] Прикувати його до Стовпа
[Максим] Поки цю електрику не повернуть
[Максим] Тобто,
[Максим] скоріше за все Ми з вами тут щось сидимо
[Максим] Той-во,
[Максим] цей-во,
[Максим] ви там борщ готуєте Ми з Сашею позоримось
[Максим] Хтось бігає,
[Максим] хтось просто лежить на дивані Хтось зібрався з
[Максим] друзями
[Максим] І такий,
[Максим] ой,
[Максим] щас покажу тобі такий разйоб Кожну середу
[Максим] допомагають мені поїсти
[Максим] Саша з Максимом
[Максим] І оцим
[Максим] У цій шабрисі
[Максим] А в тебе сів ноутбук?
[Максим] Так
[Максим] У мене там 6%.
[Олександра] Я подумала,
[Олександра] що саме час його закрити Можу знайти другу частинку
[Олександра] Цієї штучки
[Олександра] О,
[Олександра] знайшла Знаєш,
[Олександра] що це таке?
[Олександра] Це скибочка золотого батона.
[Максим] Це золото прям?
[Олександра] Ні.
[Максим] Це якийсь прикол з ваших інстаграмів?
[Максим] Це ти десь виграла на розіграші?
[Максим] Чи тобі як завжди все прислали?
[Олександра] Купила за гроші.
[Максим] Ти ще щось купуєш за гроші?
[Максим] Ти ж інфлюенсерка,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не інфлюенсерка.
[Максим] Ти салопітикиня.
[Олександра] Я не працюю інфлюенсеркою
[Олександра] Бо як,
[Олександра] ти знаєш Для того,
[Олександра] щоб бути інфлюенсеркою То треба говорити
[Олександра] Речі,
[Олександра] які тебе компрометують.
[Максим] Ні
[Максим] Треба говорити про речі,
[Максим] про які всі вже і так думають Треба озвучувати
[Максим] очевидне
[Максим] І тоді людині буде здаватися
[Максим] Що вона така сама,
[Максим] як і ти Розумієш?
[Максим] Про це писав Рей Даліо
[Максим] В своїй книжці «Принципи»
[Максим] Зокрема,
[Максим] він зазначав Я в захваті від своєї книжки
[Максим] Краси
[Максим] Ні,
[Максим] ну красавчик,
[Максим] що не постіснявся Рей Даліо написав,
[Максим] що Книжка «Принципи»,
[Максим] яку він написав Це разйом
[Максим] Ну,
[Максим] а оце теж класно.
[Олександра] От ще
[Олександра] Ярослав Грицак описував інфлюенсерів
[Олександра] Як людей.
[Максим] Які однією ногою
[Максим] Стоять в минулому
[Максим] Однією в майбутньому
[Максим] А на сучасність поклали.
[Олександра] Лайки.
[Максим] Лайки,
[Максим] так,
[Максим] лайки.
[Олександра] Марла,
[Олександра] хочеш до нас прийти?
[Олександра] Бо щось ми тут з Максом не справляємось
[Олександра] Ха.
[Максим] Так,
[Максим] в Кремлі хочуть зробити війну Головною темою
[Максим] культурної політики
[Максим] Для цього знімуть супергеройський фільм
[Максим] Про Моторолу.
[Олександра] В адміністрації
[Олександра] Так,
[Олександра] я знову втратила.
[Максим] Я злякався,
[Максим] блядь,
[Максим] коли побачив Хуйню,
[Максим] яка сидить у нас за спиною.
[SPEAKER_3] Це Марла.
[Максим] Та це не Марла,
[Максим] я про оту Яку?
[SPEAKER_3] Про Катю?
[Максим] Та про отцю,
[Максим] Саша В тебе за спиною,
[Максим] подивися.
[Олександра] Ти туди показував?
[Максим] Я показував тобі в манітор
[Максим] Бачиш,
[Максим] вона дивиться на книжку Подивись.
[SPEAKER_3] Вона справді дуже страшна
[SPEAKER_3] Вона хоче з.
[Максим] 'їсти твою калєнну чашечку
[Максим] Так
[Максим] Супергеройський фільм про Моторолу
[Максим] Нарешті має бути смішно
[Максим] Вивчивши
[Максим] Так
[Максим] Росіяни хочуть
[Максим] Перезапустити радянську систему контролю
[Максим] За мистецтвом через творчі спілки
[Максим] Та ідеологічні вимоги
[Максим] До одержувачів держфінансування
[Максим] Так
[Максим] В Кремлі стурбовані
[Максим] Низьким рівнем активної підтримки війни
[Максим] В Україні серед росіян
[Максим] Тому вони хочуть
[Максим] Підвищити цю підтримку
[Максим] Наприклад
[Максим] Запропоновано екранізувати
[Максим] В стилі супергеройських фільмів Марвел
[Максим] Біографію польового командира терористів
[Максим] Самопроголошеної ДНР
[Максим] Арсена Павлова
[Максим] Також відомого як Мотороли
[Максим] По задумки
[Максим] Як я бачу,
[Максим] Герой – бивший охранник Ашана
[Максим] Він виривається
[Максим] Із скучної життя
[Максим] І становиться героєм модно снятого
[Максим] Фантастичного екшена
[Максим] Де є все
[Максим] Від любові до героїчної смерті.
[Олександра] Зараз знову забула
[Олександра] Хто в ліфті?
[Максим] Захарченко
[Максим] Захарченко в кафе,
[Максим] Сєпар А Моторола в ліфті.
[Олександра] Сєпар чи Лівр?
[Максим] Оце героїчна смерть в ліфті
[Максим] В стилі супергеройських фільмів
[Максим] Марвел
[Максим] Марвел.
[Олександра] Насправді це дуже сумна новина
[Олександра] Тому що росіяни
[Олександра] Знову роблять те,
[Олександра] що вони робили Довгий час
[Олександра] Вони за допомогою культури
[Олександра] Хочуть нав'язувати
[Олександра] Якісь необхідні настрої
[Олександра] І переконання
[Олександра] Вони дуже вправно все це вміють робити
[Олександра] І навіть якщо це звучить комічно
[Олександра] Як супергеройський комікс
[Олександра] Про Гіві і Моторолу
[Олександра] Але ну
[Олександра] Це
[Олександра] Цілком може бути ефективно.
[Максим] Це як сокол і зимовий солдат
[Максим] Знаєш
[Максим] Типа Гіві і Моторолу
[Максим] Оцей броманс освячений на марвелівських небесах
[Максим] Я просто уявляю ці
[Максим] Ці неймовірні
[Максим] Чоловік.
[Олександра] -паук проти спайдермена
[Олександра] Це одне і те саме,
[Олександра] так?
[Олександра] Так.
[Максим] В тому то і прийнялося
[Максим] Не фантазуй,
[Максим] це хороший прикол Чоловік-паук проти спайдермена
[Максим] Потому що що таке спайдермен?
[Максим] Що-то вот англосакскоє ви там чується.
[Олександра] Мені здається Марла пукнула.
[Максим] Терміно брейкінг
[Максим] Марла пукнула
[Максим] Перший іммерсивний потік
[Максим] Телебачення Торонто
[Максим] Якщо відчули,
[Максим] що Марла пукнула Ставимо лайк
[Максим] Я хочу порозганять
[Максим] Про марвелівські концепти
[Максим] В як можливі
[Максим] Ну як би
[Максим] З точки зору.
[Олександра] Як допомогти росіянам вдалі.
[Максим] Ну от якщо ми беремо законні концепти,
[Максим] то як би з точки зору Концепт залізну людину,
[Максим] наприклад Тобто ми переповідаємо історію
[Максим] Гіві
[Максим] Він працівник Ашану
[Максим] А той геній-мільярдер.
[Олександра] Тоді це виходить,
[Олександра] він має бути Все-таки спайдерменом
[Олександра] Хоч спайдермен був журналістом
[Олександра] Але це більш якась.
[Максим] Железний чоловік проти
[Максим] Айронмена
[Максим] Я би подивився,
[Максим] це ж неймовірно Чоловік-паук,
[Максим] оце по-християнськи Чувствується,
[Максим] що дугінські концепції За цим стоять.
[Олександра] Це майже як курі
[Олександра] Звучить як трансгуманізм.
[Максим] Добре,
[Максим] тоді громадянин-паук Відповідний громадянин-паук
[Максим] Йде на так звану воєнну
[Максим] Операцію
[Максим] Він впевнений,
[Максим] що його укусив радіоактивний Паук із секретної
[Максим] лабораторії
[Максим] Насправді це була просто собака
[Максим] І тому,
[Максим] коли громадянин-паук Попадає на передову
[Максим] Ви вбиваєте в півдрон
[Максим] Куплений за гроші Сергія Стернєнка
[Максим] Але потім російська пропаганда не може
[Максим] Зміритися з тим,
[Максим] що громадянин-паук Просто так погиб десь під
[Максим] Харковом
[Максим] І його починають глоріфікувати
[Максим] Просто культ навколо нього створювати
[Максим] Дітей починають називати
[Максим] Громадянин-паук
[Максим] За багато російської мови
[Максим] Я коли говорю 3-4 речення російською
[Максим] У мене потім думки починають плутатись.
[Олександра] Так це і працює
[Олександра] Це навіть не якийсь гумористичний концепт
[Олександра] Ти кажеш давай порозганяємо
[Олександра] А потім
[Олександра] По якийсь звичайний алгоритм кажеш.
[Максим] А потім ми бачимо це в новинах
[Максим] Але я вважаю,
[Максим] що авторські права На громадянина-паука
[Максим] Треба принадлежати йому.
[Олександра] Громадянин-паук і
[Олександра] Піс Рекс.
[Максим] Громадянин-паук і королева бензоколонки
[Максим] Ось такий от фільм
[Максим] Там всі друг друга люблять
[Максим] Маємо наразі 86 917 гривень
[Максим] На банці
[Максим] Дуже дякуємо вам друзі за кожен донат
[Максим] Посилання на конверт
[Максим] Закріплене в чаті
[Максим] Куди ви пишете усі свої божевільні думки
[Максим] Також воно є під відео
[Максим] Закликаю вас закинути 200 гривень
[Максим] Просто зараз.
[Олександра] А то чоловік-гражданін-паук нападе.
[Максим] А то гражданін-паук нападе
[Максим] Ілі вас не мама
[Максим] Анархія
[Максим] Родила
[Максим] В росії почнуть проводити дитячі весілля
[Максим] В Челябинській області
[Максим] Сталися традиційні цінності
[Максим] Там пропонують жартома одружувати дітей
[Максим] Ну от прикол такий
[Максим] В стилі сміхопанорами
[Максим] Логіка організаторів
[Максим] Дитячих весиль така
[Максим] Маленькі дівчатка
[Максим] Дитячі насилля
[Максим] Логіка організаторів
[Максим] Дитячих весиль.
[Олександра] Щас
[Олександра] Щас.
[Максим] Логіка організаторів Дитячих весіль така
[Максим] Маленькі дівчатка та загалом жінки обов'язково
[Максим] мріють одружитися
[Максим] Маленькі дівчатка та загалом жінки обов
[Максим] А потренуватися взагалі краще в дитинстві
[Максим] Без раксу,
[Максим] але зрештою всіх атрибутів Без раксу,
[Максим] але зрештою всіх атрибутів Ні зря почти.
[Олександра] Водку з туплі.
[Максим] Да просто вот
[Максим] Просто вот.
[Олександра] Що там
[Олександра] В пиведро нам влітає
[Олександра] Допиздилось.
[Максим] Не зря почти
[Максим] Все ми в детстві приміряли
[Максим] Подвінечные наряды своих мам
[Максим] Старших сестер и бабушек
[Максим] Никто не призывает регистрироваться в ЗАГСе
[Максим] Главное надевание свадебного платья
[Максим] Обмен кольцами с поцелуями
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що це про неповнолітніх дітей все И застолье под
[Максим] клики горько
[Максим] Сообщается на сайте
[Максим] Ну,
[Максим] Олександра.
[Олександра] Написано,
[Олександра] что это не обов'язково Написано,
[Олександра] что это не обов.
[Максим] Никто не призывает регистрироваться в ЗАГСе
[Максим] Главное тире
[Максим] Надевание свадебного платья
[Максим] Обмен кольцами с поцелуями
[Максим] И застолье под клики горько
[Максим] Это все входит
[Максим] Ні
[Максим] Навіть з цією твариною
[Максим] Ми так би не вчинили.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це є Традиційні цінності
[Олександра] Ти мріяла стати.
[Максим] Стати нареченою в дитинстві
[Максим] Ти приміряла так зване.
[Олександра] Ні.
[Максим] І я
[Максим] Уявляєш?
[Максим] Сто відсотків людей,
[Максим] які присутні в кадрі Не мріяли про це.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну дивлячись,
[Олександра] звісно Про який бік говорити
[Олександра] Тому що це ж теж варіюється
[Олександра] Якщо тобі там
[Олександра] Вісім років,
[Олександра] то це Дуже гарно.
[Максим] А ти ж одружувалась прям з сукнею,
[Максим] з лімузіном.
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] з лімузіном Вертольотом,
[Олександра] пам'ятаєш?
[Максим] Пам'ятаю ці вертольоти
[Максим] Після твого одруження
[Максим] Ледь драму зібрав.
[Олександра] Важкий жарт.
[Максим] Так,
[Максим] організатори Наголошують,
[Максим] що Якихось законодавчих
[Максим] Проблем з цим
[Максим] Сценуванням не буде
[Максим] А чоловік та дружина після весілля
[Максим] Можуть продовжувати просто дружити
[Максим] І глава Чечні Рамзан Кадиров
[Максим] Такий,
[Максим] прекрасна Прекрасна тема
[Максим] Так
[Максим] Терорист Гіркін буде працювати
[Максим] Швачкою у в'язниці
[Максим] Ігор Стрілков буде працювати швачкою
[Максим] В колонії,
[Максим] робитиме військову форму Він розповів,
[Максим] що в колонії є Швейновиробництво,
[Максим] на яке він вже Попросився.
[Максим] Якщо все складеться Він робитиме службовий зимовий
[Максим] одяг
[Максим] Так
[Максим] В січні Стрілкова засудили до чотирьох років.
[Олександра] От про що треба супергеройський фільм.
[Максим] Швачка.
[Олександра] Швачка терорист.
[Максим] Швачка терорист
[Максим] Гражданин паук проти швачки терорист
[Максим] Раніше
[Максим] Гіркін жалівся,
[Максим] що його катують ефірами Пропагандиста Соловйова
[Максим] Змушують постійно їх слухати та не дають
[Максим] Зменшити гучність
[Максим] До речі,
[Максим] хто забув Навальний теж працював швачкою
[Максим] В тюрмі
[Максим] А ще в нього були дебати з Гіркіним
[Максим] Тому він просто йде по стопах
[Максим] Але буде звичайно
[Максим] Трошки обідно
[Максим] Якщо Гіркін загине в російській тюрмі
[Максим] Хоча ні
[Максим] Він там має загинути
[Максим] Він же засуджений міжнародним правосуддям
[Максим] За збиття MH17
[Максим] Але
[Максим] Мені здається
[Максим] Європейська пенитенціарна система
[Максим] Загалом для Гіркіна
[Максим] Це дуже лайт.
[Олександра] Ну так так
[Олександра] Можливо звісно
[Олександра] Для нього була би якась окрема
[Олександра] Камера
[Олександра] Суворого режиму
[Олександра] Камера суворого режиму
[Олександра] Має виглядати в.
[Максим] Дуже суворо
[Максим] Там ще
[Максим] Давай якусь новину.
[Олександра] О,
[Олександра] в мене є телефон.
[Максим] Новину з кінця
[Максим] Дончанін сломав член
[Максим] Побоялся
[Максим] Обратитися к врачам
[Максим] І умер.
[Олександра] І умер
[Олександра] Треба ж якось подавати
[Олександра] Ну я ж не свят за Гайкевич.
[Максим] Ну давай спробуємо харизматично.
[Олександра] Дончанін сломав член
[Олександра] Побоялся
[Олександра] Обратитися к врачам
[Олександра] І умер.
[Максим] Ну таке
[Максим] Двоє дівчат згоріли в квест кімнаті в Махачкалі
[Максим] Пожежа сталася через те
[Максим] Що співробітник у костюмі пенівайза
[Максим] Вирішив зімпровізувати
[Максим] І підпалив їх.
[Олександра] Він це дуже смачна новина
[Олександра] Тому що
[Олександра] Я сьогодні читала там багато
[Олександра] Якихось різних
[Олександра] Доповнень до неї
[Олександра] Це ці якісь кімнати
[Олександра] Квест кімнати води належить якомусь
[Олександра] Російському КВНчику
[Олександра] І там в цих заголовках
[Олександра] Я сьогодні кидала в наш чат
[Олександра] Антигуманістичні стріми
[Олександра] Цей заголовок.
[Максим] Так посилання на канал по тікерів
[Максим] Я підвідував
[Максим] Хоча я думаю ви всі там
[Максим] КВНчик вбив людей
[Максим] Не шуткою
[Максим] І це.
[Олександра] Це щось в мене на одному ряду
[Олександра] З містером Сідером
[Олександра] Містер Сідер це теж може бути.
[Максим] Містер Сідер це главний враг
[Максим] Гражданіна паука
[Максим] Так так.
[Олександра] Або просто хтось з іншого
[Олександра] Супергеройського всесвіту
[Олександра] Це як DC вже буде
[Олександра] Російське там буде
[Олександра] Містер Сідер
[Олександра] Грязь
[Олександра] І інцест
[Олександра] І переходіть колено
[Олександра] Ой боже
[Олександра] Мост на коленах.
[Максим] Так щас
[Максим] Так.
[Олександра] Просять читати
[Олександра] Там ще коментарі до донатів.
[Максим] Давайте спробуємо
[Максим] Почитати трошки ваших коментарів
[Максим] До донатів
[Максим] На збір вогонь допомоги
[Максим] Який проводить фонд Притули
[Максим] ВОГ та Приватбанк збирають на
[Максим] 60 автоматизованих
[Максим] Турелей шабля та безпілотних
[Максим] Багатофункціональних платформ
[Максим] Рись
[Максим] Загалом це офлайновий збір
[Максим] І він в першу чергу орієнтований на тих
[Максим] Хто заправляється
[Максим] На ВОГ
[Максим] Так
[Максим] Одна
[Максим] Щас.
[Олександра] Заправляєтесь на ВОГ.
[Максим] Заправляєтесь на ВОГ пальним мустанг
[Максим] Платіть при цьому
[Максим] Приватом
[Максим] І одна гривня з літра
[Максим] Від ВОГ
[Максим] І одна гривня при оплаті з Привату
[Максим] Піде на цей збір
[Максим] Тобто з одного літру дві гривні
[Максим] Оп і полетіли
[Максим] Ви заправились і задонатили
[Максим] А сьогодні це можна підтримати на конверт
[Максим] Який є в посиланні до цього відео
[Максим] Також закріплений в чаті
[Максим] Кидаєте туди 200 гривень
[Максим] Пишете якийсь коментар
[Максим] І якщо в мене виходить його знайти
[Максим] Я його читаю
[Максим] Отакі от прості умови
[Максим] Також ставимо лайк
[Максим] Любимо маму
[Максим] Вигулюємо вчасно собак
[Максим] Не змушуйте їх страждати
[Максим] Що ще
[Максим] Провідуйте стареньких бабусів і дідусів
[Максим] Я шукаю вже
[Максим] Ваші донати
[Максим] Де вони тут є
[Максим] Нема.
[Олександра] Мені подобається що
[Олександра] Мені в чаті вже понарізали задачі
[Олександра] В мене закритий ноут
[Олександра] Так Саша
[Олександра] Чат читай
[Олександра] Поки ти сидиш нічого не робиш
[Олександра] Коментарі читай до донатів.
[Максим] Працюй.
[Олександра] Іди підліті може.
[Максим] А більш ти наварила
[Максим] Ось ці потіки свої ведеш
[Максим] А муж то небось
[Максим] Сужений твой дома голодний то сидіт
[Максим] Щас я спробую зайти
[Максим] В конверт з ноута
[Максим] Можливо там буде
[Максим] Зручніше читати
[Максим] Ваші неймовірні чудові
[Максим] Прекрасні коментарі
[Максим] Яких я сподіваюсь ви нас не ображаєте
[Максим] А передаєте привіти вітання
[Максим] Своїм шерстяним і не шерстяним
[Максим] Друзям донечкам
[Максим] Коханим і все таке
[Максим] Що по задачам
[Максим] Чи є смішні жарти в чаті
[Максим] Ось що цікаво.
[Олександра] Що
[Олександра] Тут був жарт
[Олександра] Зараз зараз
[Олександра] Я пропустила
[Олександра] Пропустила.
[Максим] Конверти так
[Максим] Конверт на добру справу
[Максим] На якому є 93 тисячі гривень
[Максим] Дуже дякую вам
[Максим] 288 людей
[Максим] Вже закинуло донатік
[Максим] Щас я знайду
[Максим] Де тут виписка
[Максим] Ага.
[Олександра] Сужений без ужина
[Олександра] Це новий російський серіал.
[Максим] Сужений без ужина.
[Олександра] Ну я зараз відкрию потік з телефону
[Олександра] Тому що
[Олександра] Ну я довго вдавала
[Олександра] Що я не маю виходу іншого
[Олександра] Окрім як розрядити ноутбук
[Олександра] До потіку.
[Максим] Так звані жіночі хитрощі
[Максим] Вакуленко Тетяна
[Максим] Пише
[Максим] Люблю вас безмежно з трьома знаками питання
[Максим] А особливо Марлу.
[Олександра] Дякую мені завжди приємно
[Олександра] Коли Марлі роблять компліменти
[Олександра] Як мені подвійний комплімент
[Олександра] Бо.
[Максим] Бо ніхто тобі не робить компліментів
[Максим] Слава Україні пише хтось.
[Олександра] Як це мені ніхто не робить компліменти
[Олександра] А ти.
[Максим] Ти молодець
[Максим] Саша
[Максим] Ти гарний гражданин.
[Олександра] Ти гражданин паук
[Олександра] Саша.
[Максим] Я тобі такий комплімент
[Максим] Я вмію в компліменти
[Максим] Ти нормальний гражданин
[Максим] Так.
[Олександра] В Карелії діти ходять в школі у відро замість
[Олександра] туалету,
[Олександра] щоб відчути себе як вдома.
[Олександра] До глави слідчого комітету ще взимку звернулася
[Олександра] активістка села Волома,
[Олександра] поскаржившись на жалюгідний стан школи.
[Олександра] У туалетах для першокласників поставили відра,
[Олександра] через дах тече вода,
[Олександра] на стінах цвіль,
[Олександра] зливні бачки не працюють,
[Олександра] а на перервах діти грають в блокаду Лінінграда.
[Олександра] Директор школи пояснила,
[Олександра] що дітям ходити у відро звичніше,
[Олександра] оскільки більшість людей у селі живуть без
[Олександра] каналізації.
[Максим] Чи ходила ти в відро,
[Максим] Олександр?
[Максим] Важливе питання,
[Максим] яке ми не можемо не підняти на потімку.
[Максим] Але відповідати на нього не обов'язково.
[Максим] Від себе можу додати,
[Максим] що так.
[Максим] Привітайте Богдана Віталійовича з 30 з половиною
[Максим] рочками від Альони і шерстяних діток,
[Максим] каже Мордванюк Альона.
[Олександра] Все передано.
[Максим] Пан Степаненко,
[Максим] Степаненко С,
[Максим] просто закинув 200 гривень,
[Максим] але нічого не попросив.
[Максим] Так,
[Максим] що тут ще?
[Максим] Сказали телефон.
[Максим] Дуже дякую.
[Максим] Друзі,
[Максим] кидаєте на конверт не з привату.
[Максим] Вказуйте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] куди вам прислати книжки,
[Максим] пуфіки,
[Максим] плєди і все оце.
[Максим] Так,
[Максим] у нас є ще новини,
[Максим] так?
[Олександра] Знаєш,
[Олександра] я сьогодні ….
[Максим] Ти хочеш в подкаст пограти,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Олександра] Давай.
[Олександра] А,
[Олександра] не впевнена,
[Олександра] що це зранку.
[Олександра] Це було вчора зранку.
[Олександра] Я мила посуд.
[Олександра] І в цей момент в мене в голові починається …
[Олександра] Пісня «Патапа і Настя»,
[Олександра] «Ти мене не хочеш».
[Олександра] Я така,
[Олександра] вау,
[Олександра] чому це перенесло саме зараз в моїй голові,
[Олександра] чому воно досі живе.
[Олександра] А з одного боку,
[Олександра] приємно,
[Олександра] що це ніби «Патап і Настя»,
[Олександра] не русня,
[Олександра] але з іншого боку,
[Олександра] хотілося б чогось кращого,
[Олександра] щоб крутилося в голові.
[Олександра] На жаль,
[Олександра] ти,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не книжка.
[Олександра] Скарг і пропозиції в моїй свідомості.
[Олександра] Але я подумала,
[Олександра] що якщо я це озвучу,
[Олександра] то по-іншому буде працювати моя підсвідомість,
[Олександра] яка мені це викинула.
[Олександра] Тому,
[Олександра] Макс,
[Олександра] таке питання.
[Олександра] Яка остання найбільш ганебна пісня,
[Олександра] яка в тебе крутилася в голові?
[Максим] Оця,
[Максим] яку ти тільки що згадала.
[Максим] Це якщо чесно.
[Максим] Було щось таке.
[Максим] Це була якась пісня «Дискотеки аварії».
[Максим] Ха-ха
[Максим] Ха
[Максим] Ха-ха-ха.
[Максим] -ха.
[Максим] Можеш один,
[Максим] можеш вдвоєм,
[Максим] можеш втроєм,
[Максим] вчетвером,
[Максим] а ставши собі німного піва на потім.
[Максим] Я знаю всю цю пісню,
[Максим] вона виринула в мене якось в голові.
[Максим] Я йшов по коридору,
[Максим] я чітко пам'ятаю себе в цей момент.
[Максим] Я цього знання не хотів.
[Максим] Про пиво не думав,
[Максим] про дискотеку аварію взагалі.
[Максим] Можливо,
[Максим] моє життя в той момент було в аварії,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Але от,
[Максим] так,
[Максим] в мене був такий простріл якоїсь свідомості.
[Максим] І я такий,
[Максим] ого,
[Максим] Максим,
[Максим] терміново лягай спать,
[Максим] чи щось роби з собою.
[Максим] Це нікуди не годиться.
[Максим] Я думала,
[Максим] ти ніж дістаєш.
[Максим] Так,
[Максим] я дістаю ніж і вскриваюся на цьому,
[Максим] на прямому етері.
[Максим] Тому що в нас ще немає,
[Максим] у нас є 100 тисяч вже гривень?
[Максим] Чи ні?
[Максим] У мене був інший інсайт.
[Максим] Марло,
[Максим] не їж мої серветки.
[Максим] 97 тисяч,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте добиваємо до 100 тисяч.
[Максим] Я вам розповідаю неймовірний інсайт,
[Максим] експозиція.
[Максим] Вибачте за АСМР,
[Максим] АСМР.
[Олександра] Ого,
[Олександра] Марла перестала білку-ведьмедя боятися.
[Максим] Вона скоро жити без нього не зможе.
[Максим] Це так звані аб'юзивні стосунки.
[Олександра] У неї так було з бобром.
[Максим] Ти спочатку боїшся,
[Максим] а потім такий,
[Максим] ой,
[Максим] не можу вже спати без цієї мразі.
[Максим] О,
[Максим] нам повернули світло,
[Максим] так?
[Максим] Ні?
[Олександра] В нас забрали світло.
[Максим] В нас забрали світло.
[Максим] Коротше,
[Максим] є 100 тисяч,
[Максим] я розкажу вам неймовірну 99 тисяч 800 гривень.
[Максим] Добивайте до 100 і я розповім вам,
[Максим] як я йшов.
[Максим] Повністю.
[Максим] Я розказав з гуртожиток.
[Максим] Це була спека,
[Максим] всі вікна були відкриті.
[Максим] І я чув,
[Максим] що відбувається у вікнах першого поверху,
[Максим] які були відкриті.
[Олександра] Там була дискотека,
[Олександра] два чоловіка танцюють і обнімаються.
[Максим] Китай танцює два робота.
[Максим] Хтось передивлявся цей відос.
[Максим] Ні,
[Максим] коротше,
[Максим] я чую,
[Максим] це кухня була,
[Максим] я чую таке ж кварчання на плиті.
[Максим] І по запаху розумію,
[Максим] що це картопелька.
[Максим] Картопелька смажиться десь на плиті в цьому
[Максим] гуртожитку.
[Максим] Я таки аж зупинився і стою і слухаю.
[Максим] Слухаю,
[Максим] як шкварчить картопля.
[Максим] І от моя думка.
[Максим] Ви цього не помічали і ніде в іншому місці,
[Максим] крім потіку,
[Максим] не усвідомили.
[Максим] Але чи відчували ви,
[Максим] що звук смаження картоплі,
[Максим] він ідентичний звуку,
[Максим] з яким лється вода?
[Максим] Це просто настільки неймовірний збіг,
[Максим] з якого я зробив висновок,
[Максим] що смажена картопля – це один зі стовпів,
[Максим] на якому тримається життя.
[Максим] Це вода,
[Максим] земля,
[Максим] вогонь.
[Максим] Що там ще?
[Максим] Аватара,
[Максим] я дивився і забув.
[Максим] Пиво.
[Максим] Повітря і смажена картопля.
[Максим] Вірите мені,
[Максим] коротше,
[Максим] відкриваєте кран,
[Максим] наливаєте масло на пательню,
[Максим] кидаєте туди картоплю і одночасно слухаєте правим
[Максим] ухом,
[Максим] як жариться картопля,
[Максим] а лівим,
[Максим] як лється вода.
[Максим] Неймовірні відчуття.
[Олександра] Я тобі хочу сказати.
[Максим] Це синестезія на рівні нюхати колір.
[Олександра] Що вода може литися з абсолютно різним звуком,
[Олександра] залежно від того,
[Олександра] з якого матеріалу.
[Максим] Стандартний звук лиття води з крану.
[Максим] Ти можеш пісяти в кущі.
[Олександра] З якого матеріалу раковина?
[Олександра] Наскільки високорозташований кран?
[Максим] Давайте спробуєш це зробити,
[Максим] а потім почнеш критикувати мене.
[Максим] Маємо 103 тисячі гривень.
[Олександра] Чи погоджуєтесь ви з паном Максимом картоплиною?
[Олександра] Будь ласка,
[Олександра] напишіть це у чат і я можу зараз це побачити.
[Максим] Припиніть знущатися з мого приймання.
[Олександра] Так,
[Олександра] я помічала.
[Олександра] Це залежить від кількості налитого масла.
[Олександра] Вважаю.
[Олександра] Матриця.
[Олександра] Я вже сховачив смажену картоплю ням.
[Олександра] Я вже собі уявляю смажену картоплю,
[Олександра] але мені боляче від цього,
[Олександра] бо мені буде боляче її їсти.
[Максим] Ми наче втрьох,
[Максим] так,
[Максим] сидимо в прямому виробниці.
[Максим] Що,
[Максим] наших відвідуєш?
[Олександра] Як тобі смажена картопля звучить?
[Олександра] Так само,
[Олександра] як вода?
[Олександра] Чи трохи по-інакшому?
[Максим] Смажена картопля – квінтесенція життя.
[Максим] Якщо ви з цього потіку винесете хоча б одну,
[Максим] купіть гавіскончика тоді,
[Максим] але спробуйте,
[Максим] спробуйте.
[Максим] Я не їв смажену картоплю вже років десять,
[Максим] якщо не рахувати оцей покруч з Макдональдсу.
[Олександра] Тобто ти не вмієш картоплю смажити?
[Максим] Домашню,
[Максим] крафтову.
[Максим] У мене є якась пересторога,
[Максим] що мені буде погано.
[Максим] Я свого часу з'їв таку кількість смаженої картоплі,
[Максим] що,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] одна з моїх кінцівок – це просто смажена картопля.
[Максим] Тому зараз я намагаюся триматися подалі.
[Максим] Цим волоссям ми миємо пательню після того,
[Максим] як насмажили картопельки.
[Олександра] Так,
[Олександра] для фільмів і фільмів,
[Олександра] і відео замість дощу записують,
[Олександра] як щось смажиться.
[Максим] Так,
[Максим] от може саме тому я піймав себе на оцьому якомусь
[Максим] неймовірному.
[Олександра] Тобто ти повірив просто коментарю в чаті?
[Максим] Ну,
[Максим] в нас же є договір з нашими глядачами.
[Максим] Вони вірять і дивуються всьому,
[Максим] що кажемо ми.
[Олександра] Лиття води має різний звук,
[Олександра] а пан Ащелина не завжди правий.
[Олександра] Але ідея непогана.
[Олександра] Це чудовий коментар.
[Максим] Добре,
[Максим] що не назвали мене гівном,
[Максим] мені вже приємно.
[Олександра] А також тобі радять не пісяти на смажену картоплю.
[Максим] Є в Києві один ресторан,
[Максим] де це практикують.
[Максим] Дитяче весілля,
[Максим] ми про це поговорили.
[Максим] Так,
[Максим] дітям заборонили інтернет.
[Максим] Суд Москви визнав продаж туалетного паперу із
[Максим] зображенням тисячорубльової купюри образою почуттів
[Максим] віруючих.
[Максим] Туалетний папір із зображенням тисячорубльової купюри
[Максим] став об'єктом уваги судових органів після скарги на
[Максим] те,
[Максим] що на ньому зображений пам'ятник Ярославу Мудрому,
[Максим] персоні,
[Максим] шанованій Російською Православною Церквою.
[Максим] Тому,
[Максим] відповідно,
[Максим] це зображення на туалетному папері – це зображення
[Максим] почуттів віруючих.
[Максим] У ході судового розгляду було розглянуто аргументи
[Максим] сторін та проведено експертизи,
[Максим] які показують,
[Максим] що використають бля було проведено експертизи я це
[Максим] так подивився
[Максим] Було проведено експертизи,
[Максим] які показують,
[Максим] що використання такого зображення може викликати
[Максим] негативні емоції в членів регіональної громади.
[Максим] Відок цього суд визнав необхідність заборонити.
[Максим] Коротше,
[Максим] був експеримент з використанням туалетного паперу з
[Максим] тисячорубльовою купюрою.
[Олександра] Ці нові психологічні експерименти,
[Олександра] які мають пояснити нам,
[Олександра] що таке загадочна руська духа.
[Максим] Так,
[Максим] все це відбувалося на очах у членів релігійної
[Максим] громади,
[Максим] після чого вони на все це подивилися і вирішили,
[Максим] що це ображає їхні почуття.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і тут немає нічого нелогічного.
[Олександра] Навіть не треба собі якось намагатися відверити
[Олександра] причину-наслідковий зв'язок.
[Олександра] Тому що образа почуттів віруючих – це не потребує
[Олександра] пояснення.
[Олександра] Це оце.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] брекети – це теж свого роду образа почуттів
[Максим] віруючих,
[Максим] так?
[Олександра] Тому що Бог тобі дав вже таку щелепу.
[Максим] Бог дав щелині щелепу.
[Максим] Чому я не Максим Щелепа?
[Максим] Чому я Максим Щелина?
[Олександра] Я не пам'ятаю.
[Олександра] А Щелина – це було твоє перше прізвище в цьому
[Олександра] всесвіті?
[Максим] В цій вервечці образливих прізвищ?
[Максим] Мені здається,
[Максим] першим було Перлина.
[Олександра] Ні-ні.
[Олександра] Перлина.
[Максим] Максим Перлина.
[Олександра] Не було першим Перлина.
[Максим] Просто це.
[Максим] І заснув.
[Максим] Радикальний стендап-комік-імпровізатор Максим Перлина
[Максим] сьогодні на сцені Театра юного глядача тут на
[Максим] Гончарах.
[Максим] Так,
[Максим] щось я ще хотів сказати важливе.
[Максим] А,
[Максим] що вже ми за 100 тисяч перевалили,
[Максим] за що ми вам дуже вдячні.
[Максим] Вау.
[Максим] 104 тисячі – це ….
[Олександра] Можна закінчувати.
[Максим] Це небагато,
[Максим] але це чесна праця.
[Максим] Ні,
[Максим] Олександра.
[Максим] Тому що в Росії …
[Максим] … пройшов конкурс дитячих візочків «Маленький
[Максим] патріот».
[Олександра] А чому не патріотик?
[Максим] Патріотик?
[Максим] Маленький патріотик?
[Олександра] Щоб ще більше це підкрасити,
[Олександра] а це ….
[Максим] Учасники мали зробити дитячий візочок у вигляді
[Максим] танка,
[Максим] військового корабля,
[Максим] літака чи вертольота.
[Максим] На конкурсі виграв танк із символікою СВО.
[Максим] Сім'я зробила з візочка свого однорічного сина.
[Максим] Макет танка Т-90М «Прорив».
[Максим] У підсумку,
[Максим] візок визнали абсолютним переможцем всього параду.
[Максим] Де були не лише військові ….
[Олександра] Таке «Ето прорив».
[Максим] «Ето розйоб»,
[Максим] пише вечірній Курпінськ.
[Максим] Сім'я отримала ігрушки і сертифікат на 50 тисяч
[Максим] гривень в магазин битової техніки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] можна вже і на СВО їхати на такому.
[Максим] І там же десь в пластик замурована маленька дитина
[Максим] всередині,
[Максим] так?
[Максим] Це ж сидів батя в гаражі у цю хуйню.
[Максим] Замість того,
[Максим] щоб застрелитися,
[Максим] сидів,
[Максим] робив оцей танк.
[Олександра] Шкода.
[Олександра] Я хочу наступну новину прочитати,
[Олександра] тому що вона мене сьогодні дуже насмішила.
[Максим] Вона тебе насмішила і трошки підтримала?
[Олександра] Ну,
[Олександра] може навіть трохи більше,
[Олександра] ніж трошки.
[Олександра] Вона сьогодні мені,
[Олександра] коли я прийшла на роботу,
[Олександра] задала от такий дуже мажорний тон усьому.
[Максим] І ти весь день наче на гармошці.
[Максим] Трошки граєш,
[Максим] так?
[Максим] Оцю мелодію.
[Олександра] Вроді,
[Олександра] ложками на баяння.
[Олександра] У нас є переможець.
[Олександра] 51-річного Юрія,
[Олександра] ім'я змінено,
[Олександра] госпіталізували.
[Олександра] Ми на самому ділі його звали Захар,
[Олександра] якщо ви розумієте,
[Олександра] о чому я.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] приблизно так само років.
[Олександра] Госпіталізували із квартири на вулиці Саннікова.
[Олександра] У чоловіка був серйозно пошкоджений задній прохід
[Олександра] рятувальника,
[Олександра] які прибули.
[Олександра] Він встиг розповісти,
[Олександра] що там вибухнув газовий балончик для заправки
[Олександра] запальничок.
[Олександра] Його він засунув для того,
[Олександра] щоб зробити суїцид,
[Олександра] скоїти суїцид.
[Олександра] Але далі щось пішло не за планом.
[Олександра] Хоча план виглядав як дуже надійний.
[Максим] Мама Юрія розповіла поліцейським,
[Максим] що син любить випити.
[Максим] Та нещодавно знайшов собі жінку,
[Максим] яка підтримує цю його звичку.
[Максим] Жінка ця представилася мамі майором ФСБ і впливає
[Максим] на сина.
[Максим] Кілька тижнів тому син прийшов додому п'яним на
[Максим] роботу в поліклініку.
[Максим] І його вкотре звільнили.
[Максим] Втім,
[Максим] коли Юрія забирали з квартири,
[Максим] він був один.
[Максим] Якась дуже загадкова історія насправді.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що цю історію має якось розслідувати Гражданин Паук.
[Максим] Головна мисль,
[Максим] яку ми винесемо з цього всього,
[Максим] вона така.
[Максим] Що у Русского загадка не тільки душа,
[Максим] але й жопа.
[Максим] Ну от.
[Максим] Мені б.
[Олександра] Мені б.
[Олександра] Я себе відчула,
[Олександра] ніби цей якийсь там КВН,
[Олександра] де ти панч в кінці кажеш.
[Максим] КВНщики називають це болт,
[Максим] Саша.
[Максим] Мені не зрозуміло.
[Максим] Тобто Юрій хотів покінчити життя самогубством.
[Олександра] Підірвавши собі зад.
[Максим] Підірвавши газовий балон в себе в дупі.
[Олександра] Але уяви як.
[Олександра] Як він його ще туди собі заштовхував.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб це подіяло краще.
[Максим] Я не хочу собі це уявляти.
[Максим] Я краще буду наспівувати пісню «Пій піва» групи
[Максим] «Діскотека аварії».
[Олександра] Дивись,
[Олександра] коли я кажу «уяви»,
[Олександра] це не обов'язково прям візуалізовувати.
[Олександра] А просто так от прикинути три секунди.
[Максим] Пізно,
[Максим] Олександра.
[Максим] Це вже промайнуло отак от.
[Максим] І навіть шум.
[Максим] А з іншої сторони?
[Максим] Шум жареної води не допоміг мені.
[Олександра] Ми вже давно не розмовляли про пляшки і сідання на
[Олександра] пляшки.
[Олександра] Тобі це вже не дарує тих емоцій,
[Олександра] що раніше.
[Олександра] Весь цей спектр,
[Олександра] який був.
[Олександра] І ти вирішив прийти на next level.
[Максим] У мене є дуйоб до цієї новини.
[Олександра] Нічого собі,
[Олександра] вона ідеальна,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Що він не помер,
[Олександра] так?
[Максим] Юрій засунув собі газовий балон.
[Олександра] Юрій,
[Олександра] дудь?
[Максим] Незможливо.
[Максим] Можливо.
[Максим] Можливо,
[Максим] Юрій хотів собі надуть газовим балоном.
[Максим] Але щось пішло не так.
[Максим] У мене дуйоб до фрази,
[Максим] але далі щось пішло не за планом.
[Максим] Тобто,
[Максим] розумієш,
[Максим] не за планом пішло те,
[Максим] що він вижив.
[Максим] Тобто,
[Максим] він думав,
[Максим] що.
[Олександра] Сракогубство.
[Олександра] Пишіть нам у чат.
[Максим] Сракогубство.
[Максим] Сракогубство,
[Максим] так?
[Максим] Таке буває,
[Максим] коли ти росіянин.
[Олександра] І так,
[Олександра] і що?
[Олександра] Пішло щось не за планом?
[Олександра] Не за планом – це те,
[Олександра] що він вижив?
[Максим] Це те,
[Максим] що він вижив,
[Максим] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Максим] В яку палату його повезли,
[Максим] цікаво?
[Максим] В яке відділення?
[Максим] Яке відділення займається такими травмами?
[Максим] Я думаю,
[Максим] через розповсюдженість таких травм в Росії,
[Максим] там має бути відділення якихось анально-вибухових
[Максим] травм.
[Максим] Сракогубство.
[Максим] Тож,
[Максим] наступна новина.
[Максим] МВС Росії пропонує включити термін «русофобія» та
[Максим] «ксенофобія»
[Максим] до нової стратегії протидії екстремізму.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти хоча б скажеш,
[Олександра] що в Росії хочуть на законодавчому рівні заборонити
[Олександра] сракогубство.
[Максим] Хочуть дозволити.
[Максим] В Росії хочуть дозволити сракогубство.
[Олександра] Або якось заохотити.
[Максим] Програма з підтримки сракогубства в регіонах
[Максим] стартувала з Коміпермятського автономного округа.
[Максим] Перші інструктори по сракогубству вже виїхали в
[Максим] села.
[Максим] Хороший рускій знає 60 способів сракогубства.
[Максим] Настоящий рускій знає один,
[Максим] але вірний.
[Максим] В Росії на законодавчому рівні хочуть зафіксувати
[Максим] термін «русофобія» і сракогубство.
[Максим] Сам проєкт спрямований,
[Максим] зокрема,
[Максим] на зміцнення громадянської єдності.
[Олександра] Це такий смішний жарт,
[Олександра] Макс.
[Максим] Який?
[Олександра] Сракогубство.
[Максим] Це десь поруч з Салопітикинією,
[Максим] так?
[Олександра] Це ти для мене його сказав,
[Олександра] я пошміялася.
[Максим] Дякую за цей.
[Максим] Дякую за цей комплімент на мою адресу.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] який тягтий прикол з того,
[Максим] що в Росії на законодавчому рівні хочуть зафіксувати
[Максим] термін «русофобія».
[Олександра] Як би ще це було з якоюсь поправкою «русофобія»?
[Олександра] А – недостатньо.
[Максим] Б – достатньо.
[Максим] Все.
[Максим] Ну,
[Максим] русофобія не буває достатньою.
[Олександра] Білкова дміль,
[Олександра] що ти скажеш на це?
[Максим] Якби русофобія була плюшевою іграшкою?
[Олександра] Я би могла так Марлу назвати.
[Олександра] Ну,
[Олександра] завжди оця крутиться цей вічний механізм.
[Максим] Вічний огонь?
[Олександра] Так,
[Олександра] того,
[Олександра] як би можна було назвати Марлу для того,
[Олександра] щоб це створювало комічний ефект принаймні для мене.
[Олександра] І от ім'я «русофобія» – це навіть дуже гарне ім
[Олександра] 'я,
[Олександра] майже як байрактар,
[Олександра] тільки на рівень вище по концептуальності.
[Олександра] І його не соромно все ще було би говорити.
[Олександра] Ну,
[Олександра] там «русофобія» до мене.
[Олександра] хіба що ти не скажеш «русофобія фу».
[Максим] Ну,
[Максим] не можна казати «русофобія фу».
[Олександра] Значить,
[Олександра] Марлу не буде звати «русофобія» найближчим часом.
[Максим] Зараз ми кілька новин розчеловічування,
[Максим] які в нас лишились,
[Максим] прочитаємо у вас.
[Максим] Я не можу відділитися від мислі,
[Максим] що якийсь росіянин міг би засунути собі це в жопу
[Максим] і підпалити.
[Максим] Цю неймовірну звірюшку.
[Максим] Друзі,
[Максим] останній раз нагадуємо,
[Максим] що ми протягом цього потіку,
[Максим] в якому,
[Максим] зокрема,
[Максим] спільнота згенерувала такий неологізм,
[Максим] як сракогубство,
[Максим] ми сьогодні збираємо на 60 автоматизованих турелей
[Максим] шабля та батареї.
[Максим] Це збір вогонь допомоги «Збираємо загін роботів» від
[Максим] фонду «Притули»,
[Максим] «Приватбанку» та «Вогу».
[Максим] Ви можете доєднатися до цього збору,
[Максим] заправивши пальне «Мустанг» на заправках «Вог» і при
[Максим] цьому заплативши картою «Приватбанку».
[Максим] З вашого платежу 2 гривні піде на цей збір.
[Максим] А можете просто перейти за посиланням під цим відео
[Максим] або в чаті,
[Максим] закинути 200 гривень або 2000.
[Максим] Будь-який донат,
[Максим] кратний 200 гривням.
[Максим] І на наступному потіку ми розіграємо 5 по 20
[Максим] літрів заправитись на «Вогу» «Мустангом»,
[Максим] а також 5 наборів з двох книжок Ярослава Грицяка,
[Максим] Рея Даліо,
[Максим] отаких от м'яких крісел.
[Максим] Це м'яке крісло,
[Максим] це не подушка.
[Олександра] Крісло-подушка.
[Максим] Крісло-подушка.
[Максим] Оцю звірушку ми не віддамо,
[Максим] а оцей теплесенький флісовий плед віддамо.
[Максим] 5 таких наборів поїдуть до вас,
[Максим] закидайте.
[Максим] Останні 200 гривень на цьому потіку наразі ми маємо
[Максим] скільки?
[Максим] 120 тисяч гривень.
[Максим] Ну,
[Максим] подякували,
[Максим] так.
[Максим] І що там у нас лишилося з цього?
[Олександра] Ця новина мені теж дуже сьогодні сподобалась.
[Олександра] Двоє мешканців Калузької області виявили на березі
[Олександра] річки труп і вирішили повеселитися.
[Олександра] Вони вляглися біля тіла,
[Олександра] влаштували з ним фотосесію і записали відео.
[Олександра] А потім все виклали.
[Олександра] Це типова реакція русского,
[Олександра] коли ти бачиш мертву людину.
[Олександра] Ходиш вже на Леніна,
[Олександра] дивишся роками,
[Олександра] такий,
[Олександра] ну,
[Олександра] це майже як він.
[Олександра] Треба споткатись.
[Максим] Я думаю,
[Максим] в якийсь момент в житті росіянину наступає оця
[Максим] мить,
[Максим] коли він мертвих людей бачив більше ніж живих.
[Максим] І розуміє,
[Максим] що нормальний агрегатний стан людини – це труп.
[Максим] Ну,
[Максим] і потім починаються оці фотосети.
[Максим] Блядь,
[Максим] це ідея для російського стартапу.
[Максим] Прикинь,
[Максим] фотостудія,
[Максим] де ти можеш зробити фотосесію з родиною.
[Максим] Знаєш,
[Максим] на документи,
[Максим] якусь вікоповну мить зафіксувати в житті своєї
[Максим] родини.
[Максим] Але це все з трупами.
[Максим] Тобто,
[Максим] весілля – з трупами.
[Максим] Не знаю,
[Максим] дімбільнувся з СВО – сфотався з трупами.
[Максим] 40 років бабусі – з трупами сфотались.
[Максим] День народження трирічного Івана – сфотались з
[Максим] трупами.
[Максим] Різні трупи,
[Максим] на різні випадки життя.
[Максим] Я вже,
[Максим] мабуть,
[Максим] зовсім йобнувся,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Максим] Клас.
[Олександра] Якщо ви теж,
[Олександра] ставте лайк.
[Максим] Поставте лайк.
[Олександра] А всі інші новини розчеловічування ми вже читали.
[Олександра] Тому що ти сьогодні був дуже щедрий на
[Олександра] розчеловічування.
[Максим] Сьогодні ми були щедрі на розчеловічування.
[Максим] А ви були щедрі на донати по 200 гривень.
[Максим] Конверт ми залишаємо під відео.
[Максим] Дивитеся в записі,
[Максим] закидайте 200 гривень.
[Максим] Нічого там страшного нема.
[Максим] Працює чотінько.
[Олександра] В часі нам пишуть,
[Олександра] що це гарна звірушка.
[Олександра] Вона вночі оживе і шукатиме велику голку для
[Олександра] кролівшивання.
[Максим] Так.
[Максим] І нашиваю вам кролів на наступний потік.
[Максим] На якому ми,
[Максим] нагадаю,
[Максим] будемо розігрувати виданий фанфік.
[Максим] Це не всім зайде цей подарунок.
[Максим] Але я знаю людей,
[Максим] які будуть готові закидати безкінечні гроші,
[Максим] аби тільки доторкнутися до цього граалю,
[Максим] потіків.
[Максим] Там ми з Толею цілуємось.
[Олександра] Тільки там?
[Максим] Тільки там.
[Максим] Ну,
[Максим] і коли дружини не бачать.
[Олександра] І наостанок ще подивимось відео Vogue,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб всі,
[Олександра] хто до нас зараз приєдналися,
[Олександра] могли побачити,
[Олександра] що таке шабля і що таке ризь.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] ставте лайк,
[Максим] включайте Vogue.
[Максим] Ми з вами прощаємося.
[Максим] Побачимось в наступну середу,
[Максим] якщо будемо всі живі.
[Максим] Ну,
[Максим] а не будемо живі,
[Максим] то не побачимось.
[Максим] Так працює життя.
[SPEAKER_2] Це – заправка Vogue.
[SPEAKER_2] А це – якісне пальне «Мустанг»,
[SPEAKER_2] що збирає загін роботів.
[SPEAKER_2] Долучайся до проєкту «Погонь допомоги».
[SPEAKER_2] Заправляй пальне «Мустанг».
[SPEAKER_2] Одну гривню з кожного літра донатить Vogue.
[SPEAKER_2] Одну гривню додатково донатить «ПриватБанк» при
[SPEAKER_2] оплаті картою банку.
[SPEAKER_2] Зберемо загін наземних роботів.
[SPEAKER_2] Одну шабля та ризь для військових разом.