[SPEAKER_3] Я приворожила мужа цим супом п'ять років тому.
[SPEAKER_3] Підходимо свіку натереть на терки,
[SPEAKER_3] бросаємо варити.
[SPEAKER_3] Після цього лук ріжемо на чотири частини,
[SPEAKER_3] теж бросаємо варити.
[SPEAKER_3] Табличка теж на чотири частини,
[SPEAKER_3] в керунці корона і інгредієнт – це бутилка кефіра
[SPEAKER_3] і банка шпротів.
[Максим] Вітаємо,
[Максим] друзі!
[Олександра] Смачного!
[Олександра] Смачного тим,
[Олександра] хто на останні секунди зворотнього відліку
[Олександра] підготувався віднести ложку з борщем в рот і
[Олександра] побачив цей коронний приворотний суп – це для вас.
[Максим] Так,
[Максим] смачного.
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що потіки «Телебачення Торонто» створені для того,
[Максим] щоб ви прибирали в хаті,
[Максим] а не їли.
[Максим] Їсти для цього є стріми Сергія Стерненка.
[Максим] Під них їмо,
[Максим] під потіки прибираємо,
[Максим] робимо,
[Максим] не знаю,
[Максим] щось по хаті.
[Максим] Що ви там можете побігати десь по вулиці чи на
[Максим] балконі.
[Максим] Хоча я щось не бачив.
[Максим] Люди щось тільки сухарики.
[Максим] Флінт,
[Максим] джеруті,
[Максим] жодна людина.
[Олександра] Стоять в планки під потік.
[Максим] Де?
[Олександра] За і проти.
[Максим] Де ці люди,
[Максим] які біжать в марафон під потік,
[Максим] я не знаю,
[Максим] присідають тисячу разів,
[Максим] щоб потрапити в книгу рекордів України.
[Максим] Де ви?
[Максим] Чому тільки сухарики «Флінт» і коти якісь постійно?
[Максим] Ну,
[Максим] коти – це добре,
[Максим] але з приводу приворотного супу,
[Максим] я сподіваюся,
[Максим] ніхто з вас не буде повторювати цей рецепт,
[Максим] але почати хочеться одразу з новини,
[Максим] а потім вже перейти до більш важливих історій.
[Максим] В Госдумі РФ хочуть заборонити привороти та порчу.
[Максим] Можливо,
[Максим] саме після цього відео,
[Максим] бо багато хто не витримав.
[Максим] Наприклад,
[Максим] пан Антон сьогодні щиро просив,
[Максим] щоб ми не пускали це відео в ефір,
[Максим] бо можуть бути люди,
[Максим] які їдять,
[Максим] і їм від кефіра зі шпротами стане трішечки
[Максим] неприємно.
[Максим] Тож.
[Максим] В Держдумі хочуть запровадити кримінальне покарання
[Максим] за порчу та привороти.
[Максим] Там вважають,
[Максим] що це не жарти,
[Максим] а реальна загроза життю та здоров'ю,
[Максим] і за це треба садити.
[Максим] Один з депутатів готує законопроект разом зі
[Максим] священником,
[Максим] і вони хочуть заборонити не лише привороти,
[Максим] а й рекламу магів,
[Максим] ворожок та екстрасенсів.
[Максим] Ще один депутат Держдуми запропонував піти далі та
[Максим] змусити всіх тарологів та нумерологів отримувати
[Максим] ліцензії.
[Максим] З одного боку.
[Олександра] Звучить,
[Олександра] як досить є щось адекватне.
[Максим] Ні,
[Максим] так ні,
[Максим] ти вдумайся в цю новину.
[Максим] Вони хочуть ліцензіювати діяльність тарологів та
[Максим] нумерологів,
[Максим] тобто легалізувати їх.
[Максим] А ці чуваки вбачають в попередній божевільній,
[Максим] ну там були одні,
[Максим] а це попередні.
[Максим] Вважають,
[Максим] що порча та привороти небезпечні.
[Максим] Що вони несуть загрозу.
[Максим] Тобто таким чином вони підтверджують,
[Максим] що порча та привороти – це щось справжнє.
[Максим] А не прикол сумасшедшої старухи з кінця села,
[Максим] куди тебе в дитинстві водили.
[Максим] Безперечно.
[Олександра] І тоді вони могли би,
[Олександра] ну,
[Олександра] остерігатися за своє здоров'я,
[Олександра] говорячи таке в голос.
[Олександра] Тому що,
[Олександра] ну,
[Олександра] якась озлоблена колдун'я-ворожка,
[Олександра] на них могла би накласти порчу,
[Олександра] як контрдія.
[Максим] Ми тут натикаємось на класичний парадокс.
[Максим] Чому Путін досі живий,
[Максим] якщо маги і ворожки існують.
[Максим] Тому що Путіна захищають більш сильні маги,
[Максим] ворожки та колдуни,
[Максим] мольфари і проча хуйня.
[Максим] Відповідно,
[Максим] я допускаю,
[Максим] що якісь,
[Максим] ну,
[Максим] маги левелом трошки нижче захищають депутатів
[Максим] Держдуми.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] прям такі супер-преміум-голд прокачані маги.
[Максим] Вони кучкуються навколо Путіна.
[Максим] А ті,
[Максим] хто якось там десь трошки не дотягли по магічним
[Максим] балам,
[Максим] вони захищають.
[Максим] Депутатів Держдуми.
[Максим] І тому вони так сміливо виступають проти ворожок і
[Максим] всього цього.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тоді виходить,
[Олександра] що нам треба західна екстрасенсорна допомога,
[Олександра] якщо ми не можемо протистояти лише нашими
[Олександра] екстрасенсорними українськими силами.
[Олександра] Але в жодному пакеті допомоги не було жодної тобі
[Олександра] ворожки.
[Олександра] Як?
[Максим] Можливо.
[Олександра] Це ж німецька екстрасенсорна школа.
[Максим] Можливо,
[Максим] просто зараз десь на полігоні під Францією
[Максим] спецпідрозділ українських мольфарів проходить навчання,
[Максим] щоб повернутися на Україну.
[Максим] Чи,
[Максим] можливо,
[Максим] нам передали пару відйом,
[Максим] просто це не афішувалось в офіційній документації?
[Максим] Всієї правди ми не знаємо,
[Максим] Олександро.
[Максим] Ти давно в інтернеті.
[Олександра] Я хочу чиїсь мемуар.
[Олександра] Ну,
[Олександра] як завжди,
[Олександра] коли я думаю про те,
[Олександра] що всієї правди ми не знаємо і не узнаємо.
[Олександра] Хочеться уявити через 20 років чиїсь мемуари про
[Олександра] те,
[Олександра] як все відбувалось насправді.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] що в цих мемуарах.
[Олександра] Буде щось про ворожок і екстрасенсів як частину
[Олександра] пакетів допомоги від Заходу.
[Максим] Ну,
[Максим] і будуть якісь мемуари,
[Максим] в яких будуть заявляти,
[Максим] що більшість ворожок,
[Максим] більшість ефективних ворожок та екстрасенсів підняв
[Максим] під себе Офіс Президента.
[Максим] Що Єрмак буквально оточив себе ворожками,
[Максим] екстрасенсами,
[Максим] нумерологами і тарологами.
[Олександра] А можливо те,
[Олександра] що знову з'явився Кашпировський,
[Олександра] як ми тут вже розмовляли,
[Олександра] позаминулого тижня,
[Олександра] це якраз сигнал того,
[Олександра] що західна екстрасенсорна допомога вже тут.
[Олександра] І в Росії треба підняти от когось потужного і
[Олександра] древнього,
[Олександра] як Кашпировський,
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб баланс сил знову вирівнявся,
[Олександра] щоб був якийсь паритет.
[Максим] Країна,
[Максим] в якій зняли 18 сезонів битви екстрасенсів,
[Максим] не може програти оцю метафізичну баталію.
[Олександра] А ти думаєш,
[Олександра] в Росії було менше сезонів битви екстрасенсів?
[Максим] А це треба дослідити питання,
[Максим] до речі.
[Максим] Скільки було сезонів у нас і скільки у них.
[Максим] Друзі,
[Максим] хто не поставив лайк цьому відео,
[Максим] того хотів вас проклясти.
[Олександра] Я думала ти скажеш,
[Олександра] що того не мама родила.
[Максим] Того не мама родила.
[Максим] Тому будь ласка,
[Максим] протягом на протязі,
[Максим] а також протягом цього потіку,
[Максим] ставимо лайки цьому відео.
[Олександра] А також напротягом.
[Максим] А також напротягом.
[Максим] А також вздовж.
[Максим] Ставимо лайки цьому відео,
[Максим] бо ми з Олександрою Гонтар засмучені кількістю
[Максим] переглядів.
[Максим] Ми розуміємо,
[Максим] це заїбало вже навіть нас,
[Максим] але ви-то зберіться.
[Максим] Ми заморилися,
[Максим] ви-то.
[Максим] У Саші він з температурою взагалі сидить.
[Максим] Людина прийшла позориться з температурою.
[Максим] Це варто вашого лайку?
[Олександра] Я просто завжди захоплюю своїм потіком думок,
[Олександра] коли в мене температура.
[Олександра] Мені завжди собою так цікаво і неперевершено обожнює
[Олександра] хворіти.
[Максим] У нас буде веселий стрім сьогодні?
[Олександра] Я не впевнена.
[Олександра] Мені буде весело в голові тільки.
[Максим] Ти не міряла температуру перед потіком,
[Максим] зрозуміло.
[Олександра] Не питай у мене про мій вік і температуру.
[Максим] Ніколи не питайте в жінок про їхній вік та
[Максим] температуру і чому вони посміхаються.
[Олександра] А також завжди питайте в жінок,
[Олександра] хто ж виграв на минулому розіграші.
[Максим] Давайте перед тим,
[Максим] як ми скажемо,
[Максим] хто виграв і що на минулому розіграші,
[Максим] ми скажемо,
[Максим] на що ми збираємо сьогодні.
[Максим] Сьогодні ми разом з фондом допомагаємо величезному
[Максим] збору фонду «Повернись живим» та «Київстару»
[Максим] на розмінування українських територій.
[Максим] В частності ПЖ збирає на роботизовані платформи.
[Максим] В частності?
[Максим] В частності.
[Максим] Це як завжди.
[Максим] Не читаєшся цієї руської хуйні і потім сидиш,
[Максим] як малоросу.
[Олександра] У частковості правий новак.
[Олександра] У частковості.
[Максим] Збирають,
[Максим] ПЖ збирає на роботизовані платформи.
[Максим] Транспорт,
[Максим] зв'язок,
[Максим] живлення.
[Максим] А також на дрони для дистанційного розмінування
[Максим] шляхом підривів.
[Максим] Ми долучилися банкою в півмільйона гривень.
[Максим] І там вже,
[Максим] до речі,
[Максим] 100 тисяч завдяки вам є.
[Олександра] Чилих 111 от вже зараз прямо.
[Максим] Ми нічого не казали,
[Максим] а ви вже накидали 11 тисяч.
[Максим] Ми дуже за це вдячні.
[Максим] Але за кожні 200 гривень,
[Максим] які ви закидаєте на банку,
[Максим] стають квитком на розіграш квитків.
[Максим] Бум.
[Максим] На концерт Океану Ельзи,
[Максим] який п'ятничний.
[Максим] Бо там щось,
[Максим] тіпа,
[Максим] зараз стартує якась декада концертів Океану Ельзи.
[Максим] Вони будуть тривати десь до 31 грудня.
[Максим] А потім,
[Максим] слава Ісусу Христу,
[Максим] в нас буде Новий рік.
[Максим] Але ми для вас знайшли 8 квитків на концерт,
[Максим] який буде в цю п'ятницю.
[Максим] В цю п'ятницю.
[Максим] Післязавтра.
[Максим] Запам'ятовуйте.
[Максим] Вісім квитків.
[Максим] Чотири переможця.
[Максим] По два квитка в руки.
[Максим] Щоб ви могли взяти близьку,
[Максим] рідну людину.
[Максим] Або людину,
[Максим] яка ненавидить цю творчість Славка Вакарчука.
[Максим] І таким чином під'їбати її.
[Максим] Ми розігруємо,
[Максим] тобто,
[Максим] чотири призи по два квитки.
[Максим] 200 гривень квиток на цей розіграш.
[Максим] П'ятниця,
[Максим] 18.00.
[Максим] Коротше,
[Максим] подивитись,
[Максим] коли в квитку в п'ятницю ввечері в Палаці спорту
[Максим] концерт Океану Ельзи.
[Максим] В нас є вісім квитків.
[Максим] Так,
[Максим] вони не те,
[Максим] щоб особливо десь в продажі були.
[Максим] Всі гроші на збір бюджета Київстару на розмінування.
[Максим] Що ще важливо сказати?
[Максим] Кидаєте гроші не з монобанку.
[Максим] Знаєте,
[Максим] вказуєте цей-то.
[Максим] Якісь контакти,
[Максим] з якими я з вами потім можу зв'язатися.
[Максим] Це я роблю.
[Максим] Всі,
[Максим] хто перемагали,
[Максим] отримували від мене неймовірне повідомлення.
[Максим] Там було навіть одне емоджі.
[Олександра] Бо ти такий щедрий на емоційне забарвлення своїх
[Олександра] повідомлень.
[Максим] І ще важлива інформація,
[Максим] оскільки концерт післязавтра.
[Максим] Квитки ми розіграємо завтра о 16.00 в соцмережах
[Максим] «Телебачення Торонто».
[Максим] В групі в телеграм-каналі «Потіків».
[Максим] Посилання на нього є під відео.
[Максим] Підпишіться,
[Максим] хто ще ні.
[Максим] Там ми скажемо,
[Максим] хто виграв ці вісім квитків.
[Максим] Чотири по два.
[Максим] Все.
[Максим] Банка є в чаті.
[Максим] Банка є під відео.
[Максим] 200 гривень є у вас на картці.
[Максим] Давайте робіть матч.
[Максим] Подякували,
[Максим] обійняли.
[Максим] А тепер хто ж виграв на минулому «Потіку»?
[Олександра] Хто ж виграв на минулому «Потіку»?
[Максим] Він був аж два тижні тому.
[Максим] Тоді ми зібрали 516 тисяч гривень на деталі для
[Максим] БПЛА,
[Максим] для екіпажів «Роти очі» 120 окремого розвідувального
[Максим] полку.
[Максим] А в нас є відео.
[Максим] Покажіть відео пане Антоне з монобанку.
[Максим] І там буде видно,
[Максим] хто виграв.
[Олександра] Також сьогодні Макс на сьогодні провів цей розіграш,
[Олександра] і його провів нещодавно.
[Максим] Почекайте.
[Максим] Тож,
[Максим] керамічну скриньку,
[Максим] горщик,
[Максим] вазу від майстерні Чортополог виграла пані Ірина
[Максим] Назарук,
[Максим] добірку книжок від видавництва Темпора виграв Микита
[Максим] Євсєєнка,
[Максим] пакет кави Копілювак,
[Максим] це оте,
[Максим] що там якісь бобри поїли,
[Максим] потім через бобри пропустили цю проблему через себе,
[Максим] виграв пан Дмитро Очеверда,
[Максим] дуже дякуємо,
[Максим] пане,
[Максим] за всі ваші донати.
[Максим] Пакет кави з Потсдаму,
[Максим] там,
[Максим] де відбулася Потсдамська конференція,
[Максим] розподіл світу,
[Максим] і оце все,
[Максим] виграв пан Роман Бе,
[Максим] який так і не підтвердив досі.
[Максим] Пане Роман,
[Максим] або ви,
[Максим] може,
[Максим] пан інший,
[Максим] або пані,
[Максим] знаєте,
[Максим] пана Романа,
[Максим] скажіть йому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] що він виграв пакет Потсдамської кави.
[Максим] Фірмовий кухаль поїхав в Платонову Денису.
[Олександра] І я,
[Олександра] Максу,
[Олександра] дивлюся на цей список переможців в нашому сценарії,
[Олександра] а їх всього п'ять.
[Олександра] І я просто.
[Олександра] Я в шоці,
[Олександра] тому що хто ж тоді розіграв клей?
[Олександра] Макс,
[Олександра] чому ти не розіграв клей?
[Олександра] І прямо зараз ми розіграємо ексклюзивний пакет клею
[Олександра] для шпалер.
[Максим] Так,
[Максим] я забув,
[Максим] що ми розігрували пакет клею для шпалер,
[Максим] тому Олександра,
[Максим] підтвердіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] що я все роблю правильно.
[Олександра] Так,
[Олександра] 200 гривень,
[Олександра] поповнена завершать час.
[Максим] Показати учасників.
[Олександра] Хто учасники?
[Олександра] Перемішати та розіграти.
[Олександра] Хто виграє клей?
[Олександра] Скрещуйте пальці всіх,
[Олександра] хто минулого потіку скидав 200 гривень.
[Олександра] Пан Андрій С.
[Максим] Пан Андрій С,
[Максим] вітаю,
[Максим] ви виграли пачку.
[Максим] Клей.
[Максим] Пачку,
[Максим] величезну пачку клею для шпалерів.
[Максим] Десь вона тут була.
[Максим] Немає її?
[Олександра] Я думала,
[Олександра] тут в коробці лежить.
[Олександра] От тут лежить вона.
[Максим] Все,
[Максим] знайшли,
[Максим] ось вона.
[Максим] Пан Андрій С.
[Максим] Терміново підтверджуйте в Монобанку свою перемогу
[Максим] цей,
[Максим] вибачте,
[Максим] без бджол,
[Максим] але ця пачка клею,
[Максим] можливо,
[Максим] це стане першим камінцем в вашому неймовірному
[Максим] ремонті,
[Максим] який ви будете робити під потіки телебачення.
[Олександра] І ми тут розпишемось,
[Олександра] ось тут,
[Олександра] на шпалерах цих уявних.
[Максим] Так,
[Максим] ну добре.
[Максим] Я намалюю бджолу.
[Олександра] Намалюй мені бджолу.
[Максим] В тебе піднімається температура,
[Максим] так?
[Максим] Так,
[Максим] ну все,
[Максим] що там на банці,
[Максим] 126 тисяч,
[Максим] закидаємо по 200 гривень,
[Максим] всі,
[Максим] хто не закине 200 гривень,
[Максим] буде на сніданок їсти приворотний суп з початку
[Максим] цього відео.
[Максим] Я це побачив щойно в майбутньому.
[Олександра] Так,
[Олександра] і тепер гаряча тема останніх тижнів,
[Олександра] за якою ви слідкуєте,
[Олександра] якщо вам немає що робити,
[Олександра] або ви не слідкуєте,
[Олександра] як я.
[Олександра] Підіді.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти слідкуєш?
[Максим] Ну,
[Максим] я не слідкую,
[Максим] мені не цікава ця тема,
[Максим] але цього так багато,
[Максим] що я,
[Максим] на жаль,
[Максим] знаю,
[Максим] що там відбувається навколо підіді.
[Олександра] Так,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] дуже складно уникнути цього,
[Олександра] тому що я не знаю,
[Олександра] чому люди так сильно дивуються,
[Олександра] що в цьому загниваючому капіталістичному заході
[Олександра] існують секс-вечірки.
[Максим] Ми не на тому стрімі.
[Олександра] І багаті,
[Олександра] і впливові люди.
[Олександра] Можуть користуватися своїм становищем,
[Олександра] утискаючи при цьому менш привилайовані категорії
[Олександра] людей.
[Максим] Бідних і небагатих.
[Максим] І невпливових.
[Максим] І невпливових,
[Максим] так.
[Максим] Мене завжди це дивувало,
[Максим] ти багатий і впливовий,
[Максим] ти не можеш на харізмі порішати собі якісь секс
[Максим] -приключення.
[Максим] Тобто обов'язково треба когось найбашить наркатою.
[Максим] Не зрозуміло в мене в цих багатих і впливових.
[Максим] Мабуть,
[Максим] тому я ніколи і не стану багатим і впливовим.
[Максим] Коротше,
[Максим] багатий та впливовий підіді влаштовував просто
[Максим] страшні речі.
[Максим] 50 літрів Джонсон з Бебі конфіскували,
[Максим] тобто ви можете уявити об'єми та масштаби.
[Максим] Але новина настільки розійшлася світом,
[Максим] що не тільки ми з Сашею в курсі,
[Максим] що там відбулося з підіді,
[Максим] наші опоненти,
[Максим] так би мовити,
[Максим] наші кармічні спарринг-партнери з іншої паралельної
[Максим] галактики теж висловились на цю тему.
[SPEAKER_4] Ми,
[SPEAKER_4] отряди Путіна,
[SPEAKER_4] ми розмушені тим,
[SPEAKER_4] що відбувається в Америці.
[SPEAKER_4] Що ти робиш підіді?
[SPEAKER_4] Чим він тільки займався?
[SPEAKER_4] Добре,
[SPEAKER_4] що його зараз посадили,
[SPEAKER_4] але залишилися його друзі,
[SPEAKER_4] товариші,
[SPEAKER_4] от вони.
[SPEAKER_4] Він займався чим?
[SPEAKER_4] Зараз я скажу,
[SPEAKER_4] чим він займався.
[SPEAKER_4] Секс-торговля.
[SPEAKER_4] Жінок продавав.
[SPEAKER_4] Іздівався над дітьми.
[SPEAKER_4] Устраював вечіринки.
[SPEAKER_4] Там навіть Барак Обама був,
[SPEAKER_4] як кажуть.
[SPEAKER_3] Я раніше слухала пісні Бьонсі,
[SPEAKER_3] але тепер я п'ю карбалол від її творчості.
[SPEAKER_3] Я хочу,
[SPEAKER_3] щоб запретили її творчості і не розвращали нашу і
[SPEAKER_3] взагалі молоді по всьому світу.
[SPEAKER_3] Треба підтримати наших артистів і не показувати ось
[SPEAKER_3] цих Бьонсі,
[SPEAKER_3] Підіді і їжі з ними.
[SPEAKER_3] У нас своїх прекрасних акторів і півців,
[SPEAKER_3] і цих дуже багато,
[SPEAKER_3] і не потрібно їх нам взагалі нав'язувати.
[SPEAKER_3] У нас своїх дуже багато,
[SPEAKER_3] хороших і достойних.
[SPEAKER_4] Я дуже люблю Лещенка і завжди його з молоді і по
[SPEAKER_4] сьогодні слухала.
[SPEAKER_4] Слухайте і ви.
[SPEAKER_4] І беріть приклад з цих наших артистів і не беріть
[SPEAKER_4] ви в обголошення ось цих всіх.
[SPEAKER_4] Вони не наші люди.
[SPEAKER_4] Джейзі,
[SPEAKER_4] наступний ти.
[SPEAKER_4] Твоя грязь вийде наружу.
[SPEAKER_4] Ми,
[SPEAKER_4] відряди Путіна,
[SPEAKER_4] потребуємо запретити творчості цих людей,
[SPEAKER_4] Підіді і його соратників в Росії і в Білорусі.
[SPEAKER_4] Це наше союзне держава.
[SPEAKER_4] ЗАПРЕДІТЬ!
[Максим] Я подивився,
[Максим] чи живий Лев Лещенка.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] так.
[Максим] Оці секс-вечірки з балалайкою у Льва Лещенка.
[Олександра] І з Медведєм.
[Максим] На них помер Кобзон,
[Максим] блядь.
[Максим] Так,
[Максим] ну шо ж,
[Максим] не,
[Максим] от бачиш,
[Максим] рижа бабка є.
[Максим] Ну інша рижа бабка.
[Максим] Така помираюча.
[Максим] Але якогось задору,
[Максим] запалу.
[Олександра] Чо,
[Олександра] мені сподобався камінг-аут,
[Олександра] точніше,
[Олександра] викриття цієї бабки.
[Олександра] Справа,
[Олександра] яка сказала,
[Олександра] раніше я слухала Біонсі.
[Максим] А потім слух пропав.
[Максим] Ти слухала Біонсі?
[Олександра] Мені не дуже подобається Біонсі.
[Олександра] Мені подобається Леді Гага,
[Олександра] це моя улюблена співачка.
[Олександра] І Майлі Сайрус.
[Олександра] А оці всі квін-ікони.
[Олександра] Гламура і попа мені не подобаються.
[Максим] А як же Тейлор Свіфт?
[Олександра] Ну,
[Олександра] то теж мені,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не вдається фанатити її пісень.
[Максим] Я зізнався в чаті одного широковідомого у вузьких
[Максим] колах подкасту,
[Максим] що я довго думав,
[Максим] що Тейлор Свіфт – це одна зі Спейс Гйоллз.
[Максим] Виявилось,
[Максим] що це не так.
[Олександра] Макс,
[Олександра] і ….
[Максим] Ти не була в Спейс Гйоллз?
[Максим] Бо я не був в Backstreet Boys.
[Олександра] Як ти потім в цей чат заходив знову?
[Олександра] Наскільки тобі було комфортно?
[Максим] Люди знають,
[Максим] що я не дуже розумний.
[Максим] Всі нормально це сприйняли.
[Максим] Ха,
[Максим] знов цей дурачок думав,
[Максим] що Тейлор Свіфт зі Спейс Гйоллз.
[Олександра] Мене от так трохи дратує,
[Олександра] коли люди такі,
[Олександра] фу,
[Олександра] ви слухаєте Тейлор Свіфт?
[Олександра] Назвіть хоч один її хіт.
[Олександра] Вона просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] співає якусь галюму-папсу,
[Олександра] яка схожа на всю галюму-папсу,
[Олександра] а її так боготворять,
[Олександра] і вона взагалі впливає на вибори в США своїм
[Олександра] якимось одним твітом і тому подібне.
[Олександра] Я така,
[Олександра] ну,
[Олександра] хочете дізнатись,
[Олександра] типу,
[Олександра] research.
[Олександра] Ну,
[Олександра] інтернет є.
[Олександра] це такі якісь тупарилі ….
[Максим] Ти зараз захищаєш Тейлор Свіфт,
[Максим] я так розумію?
[Олександра] Я зараз ….
[Максим] Від людей,
[Максим] які впливають на кількість пива в магазині «Море
[Максим] пива».
[Олександра] Це я.
[Олександра] Ладно,
[Олександра] я не ходжу в «Море пиво»,
[Олександра] бо мені не подобається пиво.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коли ….
[Максим] Це неофіційна заява потіків,
[Максим] ми не розділяємо Сашину позицію щодо пива.
[Олександра] Коли хтось от має таку досить верхню снобську
[Олександра] позицію,
[Олександра] де,
[Олександра] ну,
[Олександра] ти в такій позиції,
[Олександра] де тебе треба переконувати,
[Олександра] ну ….
[Максим] В очевидних речах якихось?
[Максим] Чи,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] це такий менсплейнінг,
[Максим] але без … чи ні?
[Максим] Ні.
[Максим] Це не менсплейнінг.
[Максим] Чи якесь слово?
[Максим] Це інформаційне обслуговування.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] інформаційне обслуговування таке.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це просто весь час відбувається з різними
[Олександра] артефактами популярної культури.
[Олександра] Як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] було з сумірками.
[Олександра] З сутінками,
[Олександра] точніше.
[Олександра] Що було два типу людей.
[Олександра] Ті,
[Олександра] які дивились сутінки,
[Олександра] їм сподобалось.
[Олександра] Це жінки.
[Максим] І ті,
[Максим] хто дивився,
[Максим] їм не сподобалось.
[Максим] Чоловіки.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я думала,
[Олександра] що два тижні,
[Олександра] один тиждень,
[Олександра] гаразд,
[Олександра] відсутності стрімів трохи полегшить нашу взаємодію.
[Олександра] А тут от відбувається от буквально таке ….
[Максим] Буквально сексизм стався в першому ефірі.
[Олександра] Так,
[Олександра] отож,
[Олександра] є ті,
[Олександра] хто любить сутінки,
[Олександра] є квадробери,
[Олександра] які такі,
[Олександра] бо в кулака не так бігають.
[Максим] Ну,
[Максим] це культовий фільм серед квадроберів.
[Максим] Так?
[Максим] Так.
[Максим] Це біблія квадроберів.
[Олександра] Я нещодавно передивляла сутінки.
[Максим] Що це говорить про тебе,
[Максим] як про особистість?
[Олександра] Це було цікаве дослідження ….
[Максим] Себе?
[Максим] Покажи,
[Максим] де тебе трогав цей … Едвард Каллен?
[Максим] Так.
[Олександра] Мені подобається ….
[Максим] Я мушу зізнатися,
[Максим] я під впливом … Всіх тих людей,
[Максим] які закидають 200 гривень на банку просто зараз на
[Максим] збір під відео,
[Максим] не хочете йти на концерт Океану Ельзи,
[Максим] просто задонайте.
[Максим] Або подаруйте ці квитки своїм друзям,
[Максим] які хочуть і не можуть піти.
[Максим] Або близьким,
[Максим] або мамі,
[Максим] наприклад,
[Максим] отакий подарунок класного банка під відео та в
[Максим] чаті.
[Максим] Так от,
[Максим] я під тиском не тільки цих людей,
[Максим] а й тих людей,
[Максим] яким подобаються сутінки.
[Максим] Я намагався десь в минулому році подивитися сутінки.
[Максим] Ну,
[Максим] це нічим хорошим не закінчилось.
[Олександра] Ти пішов бити на луну і пити чимось кров.
[Олександра] Після цього ти став такий токсик.
[Максим] Ні,
[Максим] я просто сумним їбалом такий щось посидів,
[Максим] потерпів і виключив це нахуй.
[Олександра] Ну,
[Олександра] звісно,
[Олександра] коли ти думаєш,
[Олександра] що ти хочеш,
[Олександра] щоб ця історія розвивалася якось лінійно,
[Олександра] і щоб там була якась драматургія,
[Олександра] яка тобі зрозуміла,
[Олександра] то сутінки не треба дивити.
[Олександра] Сутінки – це такий ….
[Максим] Це що?
[Максим] Який?
[Олександра] Фільм фрагментів однієї історії,
[Олександра] які між собою ніяк не пов'язані.
[Олександра] Ти не бачиш там причину наслідкових зв'язків,
[Олександра] на жаль.
[Олександра] Я так і хотіла.
[Максим] Угу.
[Максим] Для цього є прям назва,
[Максим] але ми не будемо.
[Максим] Ну,
[Максим] коли людям подобається,
[Максим] що попало.
[Максим] Як це називається?
[Максим] Напишіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в чат,
[Максим] як цей синдром.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а ще там дуже смішні діалоги.
[Максим] Синдром сутінок.
[Максим] Який твій улюблений діалог з сутінок?
[Олександра] Тут,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] вже якраз я згадала цей діалог,
[Олександра] бо написали це в чаті.
[Олександра] Це шкіра вбивці Белло.
[Олександра] Коли вона каже в тебе – така гарна шкіра,
[Олександра] а він каже – це шкіра вбивці.
[Максим] Це шкіра алкоголіка,
[Максим] Саш.
[Максим] Пишіть все,
[Максим] що ви думаєте з приводу сутінок.
[Максим] Сутінок в коментарі – це все одно нікому не
[Максим] цікаво.
[Олександра] Найбільше,
[Олександра] що мене приголомшило в сутінках,
[Олександра] що я дивлюсь і хочу,
[Олександра] щоб мене теж вампір на плечі посадив і катав на
[Олександра] сосні.
[Олександра] Ну,
[Олександра] щоб він вибирався на верх сосни і ми дивилися на
[Олександра] навколишній пейзажі.
[Максим] Це було б охуєнно,
[Максим] якби тебе вампір возив на роботу,
[Максим] коли в Києві пробки.
[Максим] Такий стрип-стрип і ти вже в центрі.
[Олександра] Це дуже зручно,
[Олександра] бо в лісах,
[Олександра] звісно,
[Олександра] це досить романтично.
[Максим] Було б охуєнно,
[Максим] якби в уклоні можна було вампіра викликати.
[Олександра] І тому мені стало сумно,
[Олександра] що такого не буде.
[Максим] Олександро,
[Максим] час розібратися.
[Максим] Чому тобі хочеться,
[Максим] щоб вампір катав тебе на сосні?
[Олександра] Не на сосні,
[Олександра] щоб він мене посадив на плечі.
[Максим] А сам сів на сосну?
[Олександра] І забіг на сосну,
[Олександра] а ми сиділи.
[Максим] Я пам'ятаю цю сцену,
[Максим] вона виглядає,
[Максим] як наші потіки.
[Олександра] Тупа кріш.
[Олександра] Саме тому мені це.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] це весело.
[Олександра] Ти колись сидів на верхівці сосни?
[Максим] На спині у вампіра,
[Максим] так?
[Максим] Тепер я згадав,
[Максим] що так.
[Максим] Але дід казав,
[Максим] що всі так роблять.
[Максим] Головне,
[Максим] не сідайте вампіру на коліна.
[Максим] От що я вам скажу.
[Максим] Якщо раптом десь в темному місці до вас підійде
[Максим] вампір і запропонує сісти йому на коліна,
[Максим] не робіть цього.
[Максим] Особливо,
[Максим] якщо ви неповнолітні.
[Максим] Сідайте вампіру на спину.
[Олександра] Так,
[Олександра] все розповіли,
[Олександра] як безпечно поводитись з вампірами.
[Олександра] Отже,
[Олександра] можемо піти далі.
[Олександра] Про піддіді класно поговорили.
[Максим] Думаєш,
[Максим] у піддіді на оргіях таке було щось?
[Максим] Чи був цей Едвард Сноуден?
[Максим] Ні,
[Максим] блядь.
[Максим] Цей,
[Максим] Роберт Паттінсон.
[Максим] Паттінсон.
[Олександра] Як це?
[Максим] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] друзі,
[Олександра] поки можете в чат написати,
[Олександра] хто з нас правий.
[Максим] Блін.
[Максим] Піздец,
[Максим] я краще знаю сумірки,
[Максим] ніж ти.
[Максим] Тобі ото,
[Максим] блядь,
[Максим] в вампіра на спині кататися.
[Максим] А матеріальну частину,
[Максим] сутіно,
[Максим] хто буде знати?
[Олександра] Я знаю,
[Олександра] що його звати Едвард Каллен.
[Олександра] Це неправильне його ім'я.
[Максим] Роберт Паттінсон.
[Максим] Останній Бетмен.
[Максим] Едвард Каллен.
[Максим] Метарідза.
[Максим] Що Едвард Каллен?
[Олександра] Так його звати насправді.
[Максим] Це якась назва тарта.
[Максим] Сутінки.
[Максим] А чим закінчилось?
[Максим] Я,
[Максим] коротше,
[Максим] пам'ятаю,
[Максим] що там потім клан ще якихось вампірів потужних
[Максим] зібрався.
[Максим] І вони,
[Максим] як в «Третіх героях»,
[Максим] десь билися,
[Максим] на якійсь поляні.
[Максим] Таке було?
[Олександра] Це було в першій частині.
[Олександра] Я тільки першу дивилась.
[Олександра] Там ще є дві.
[Олександра] Бо в другій там протистояння вовку лаків вампірів.
[Максим] Я думаю,
[Максим] сутінок частин 5.
[Максим] Чотири.
[Олександра] Чотири.
[Олександра] Я ніколи не бачила четверту частину.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] давай тепер з'ясуємо,
[Максим] що таке сутінки.
[Максим] Бо,
[Максим] може,
[Максим] ти дивилась щось не те.
[Максим] Ти дивилася не сутінки.
[Олександра] Тобто,
[Олександра] коли тебе на спині вампір,
[Олександра] а на сосну.
[Максим] зачігається не то,
[Максим] так?
[Максим] Тобто,
[Максим] багато.
[Максим] Це популярний троп в американській культурі.
[Максим] Коли жінка залазить
[Максим] чоловіку на спину,
[Максим] бо він сказав,
[Максим] що він вампір,
[Максим] ну,
[Максим] порна таки точно є.
[Максим] Вони біжать кудись в ліс.
[Максим] Я в Запоріжжі дуже часто
[Максим] їздив,
[Максим] коли був малий,
[Максим] в цей ну,
[Максим] це вже був не піонерський табір,
[Максим] а щось дитячий оздоровчий центр це називалось.
[Олександра] Дитячий табір.
[Максим] Це дитячий оздоровчий центр називалося.
[Максим] Він був в лісі,
[Максим] в сосновому лісі.
[Максим] Я бачив,
[Максим] як вожаті періодично робили оте,
[Максим] що ти кажеш.
[Максим] Залазили один на одного і бігли в ліс.
[Максим] Роберт Паттінсон,
[Максим] Саша,
[Максим] якщо з сьогоднішнього потіку.
[Олександра] Зато я знаю,
[Олександра] що Крістен Стюарт,
[Олександра] там немає інших літер.
[Максим] А не Кірстен?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ну,
[Максим] добре.
[Максим] Перевіряти не будемо,
[Максим] бо я не впевнений.
[Олександра] Мені ніколи не подобався
[Олександра] Роберт Паттінсон.
[Максим] До речі,
[Максим] пан Андрій цікаво підтвердив,
[Максим] отримання пачки цього.
[Олександра] Пачки клею.
[Максим] Пачки клею.
[Максим] З автографами.
[Максим] Ні,
[Максим] очікую на відповідь.
[Максим] Думаю,
[Максим] зілється.
[Максим] Так,
[Максим] поїхали.
[Максим] Що там у нас далі?
[Максим] 144 тисячі на банці,
[Максим] друзі.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] а 400 гривень – це два шанси.
[Максим] Отак це працює.
[Максим] Ця математика,
[Максим] вона настільки універсальна,
[Максим] що навіть в світі вампірів працює.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] всюди 200 гривень.
[Максим] Банка в описі
[Максим] і до відео,
[Максим] під відео,
[Максим] взагалі всюди,
[Максим] де ви тільки хочете,
[Максим] там вона і буде.
[Максим] Цей тиждень в Росії
[Максим] ще пройшов під знаком
[Максим] святкування дня народження Владіміра
[Максим] Владіміровича Путіна.
[Максим] Скільки йому,
[Максим] блядь,
[Максим] років виповнилося?
[Олександра] А як ти думаєш,
[Олександра] він когось на спині на сосну заносить?
[Олександра] Бо по віку,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] йому десь як вампіру.
[Максим] Блядь,
[Максим] скільки років?
[Олександра] Скільки років?
[Максим] Скільки років Путіна?
[Максим] 72 года йому.
[Олександра] І що тобі,
[Олександра] цей спіх цифер каже?
[Максим] Що дає нам цей рекорд?
[Максим] Ніхуя.
[Олександра] Давай,
[Олександра] 7 плюс 2 – це 9.
[Олександра] 9 – це.
[Максим] скаліоз,
[Максим] який розвивається
[Максим] від носіння тяжолої людини на спині.
[Олександра] Тому йому доводиться
[Олександра] найтяжких людей тягати на спині.
[Максим] Чи буває у вампірів геморой?
[Олександра] Ні,
[Олександра] у них же ж кров холодна.
[Максим] А як тоді
[Максим] з ерекцією будь?
[Максим] От я певен,
[Максим] що десь на реддіті досліджували питання ерекції у
[Максим] вампірів,
[Максим] так?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] після сутінок взагалі досліджували,
[Олександра] як Бела могла від Едварда
[Олександра] завагітніти.
[Максим] І як?
[Максим] Яка основна версія?
[Олександра] Вигадка.
[Максим] Що вигадка?
[Максим] Як Дєва Марія,
[Максим] тіпа,
[Максим] непорочна зачатка?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну що ти в книзі можеш написати все,
[Олександра] що завгодно.
[Олександра] І не треба ніяку це пояснювати
[Олександра] комусь,
[Олександра] тому що це твій всесвіт.
[Олександра] Тобто навіщо комусь пояснювати,
[Олександра] чи є у вампіра ерекція?
[Олександра] В цьому фільмі,
[Олександра] в цій книзі є.
[Олександра] Значить є.
[Олександра] Десь немає.
[Олександра] Ну і все.
[Максим] Потіки телебачення Торонто.
[Максим] Чи є у вампіра ерекція?
[Максим] Ми щас мали б ще включити якогось професора
[Максим] Національної академії наук,
[Максим] щоб він нам пояснив.
[Максим] Або Амілія Рамілля
[Максим] з курганної агрегата.
[Максим] Треба буде запитати в них,
[Максим] чи є в вампіра.
[Максим] Пишіть,
[Максим] до речі,
[Максим] в чат.
[Максим] Але не
[Максим] з особистого досвіду,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Так,
[Максим] коротше.
[Олександра] День народження.
[Олександра] День народження Путіна.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] що першими,
[Олександра] хто привітав Путіна,
[Олександра] були отряди Путіна.
[Максим] У нас знову відеоотрядів
[Максим] Путіна?
[Максим] Давайте короткий шматочок якийсь.
[Максим] Я манав.
[SPEAKER_5] Отряди Путіна!
[SPEAKER_5] Уважаємий Владимир
[SPEAKER_5] Володимирович,
[SPEAKER_5] ми отряди Путіна
[SPEAKER_5] поздравляємо вас
[SPEAKER_5] з днем рождення.
[SPEAKER_5] Ви чоловік
[SPEAKER_5] разума.
[SPEAKER_5] Ви лідер
[SPEAKER_5] везде і завжди.
[Олександра] А потім
[Олександра] оцей чувак,
[Олександра] він Макс,
[Олександра] ти маєш його знати в обличчя,
[Олександра] тому що це якраз твоя компетенція
[Олександра] запам'ятовувати всіх нікому
[Олександра] непотрібних чоловіків
[Олександра] і потім мені пояснювати,
[Олександра] хто це.
[Максим] Це водій Родіона Газманова.
[Максим] Родіон Газманов,
[Максим] син Олега Газманова.
[Олександра] Зараз я тобі
[Олександра] скажу,
[Олександра] хто він.
[Максим] Якийсь народний артист Росії,
[Максим] я не знаю,
[Максим] заслужений клоун бурятської СРСР.
[Олександра] І вони потім співають.
[Максим] Там просто сім хвилин,
[Максим] тому ми переказали вам сутінг і перекажемо
[Максим] звернення отрядів Путіна.
[Олександра] Вони співають потім пісню
[Олександра] з чого починається Родіна.
[Олександра] Плін,
[Олександра] тут не написано хто він.
[Олександра] Ну,
[Олександра] Валєнкін Юдашкін,
[Олександра] коротше,
[Олександра] нехай це буде.
[Олександра] І потім Валєнкін Юдашкін,
[Олександра] співає пісні
[Олександра] і бабки от такі,
[Олександра] як
[Олександра] в найгірших якихось
[Олександра] номерах,
[Олександра] які ніхто не репутирує колективних,
[Олександра] отак от хитаються і в різні боки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] тобто,
[Олександра] це несинхронно відбувається.
[Олександра] Вони співають з чого починається Родіна,
[Олександра] всі бабки дуже стараються,
[Олександра] це і стараються,
[Олександра] вони хитаються в різну сторону.
[Олександра] Це виглядає досить психоделічно.
[Максим] Ти з температурою
[Максим] це передивлялася?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Я все ще думала,
[Олександра] що мені погано
[Олександра] після Львова.
[Максим] А що,
[Максим] ти там напилася?
[Олександра] Так.
[Максим] Ти була на форумі видавців?
[Олександра] Я була на форумі алкоголю.
[Максим] Ти ідентифікуєш
[Максим] себе як письменницю?
[Максим] Чи поетку?
[Олександра] Я себе ідентифікую як людину,
[Олександра] яка
[Олександра] перебуває в
[Олександра] дотичних
[Олександра] двіжах.
[Максим] Що тобі дає
[Максим] це відчуття наближеності
[Максим] до
[Максим] української літератури
[Максим] та поезії?
[Максим] Яку потребу
[Максим] закриває в тобі
[Максим] близькість
[Максим] Кокотюхи поруч?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] те,
[Олександра] що я знайома з Кокотюхою
[Олександра] через дуже багато
[Олександра] одних рукостискань.
[Олександра] Я могла б з ним завжди
[Олександра] познайомитися,
[Олександра] але в мене не було такої потреби,
[Олександра] але я завжди знаю,
[Олександра] що я це зможу зробити.
[Олександра] Якщо я захочу познайомитися
[Олександра] ще з кимось,
[Олександра] то я це зможу зробити.
[Олександра] Просто не роблю.
[Максим] Як ти думаєш,
[Максим] Андрій Кокотюха – вампір?
[Максим] Як ще можна написати 100 книжок?
[Максим] Андрій Кокотюха –
[Максим] вампір.
[Максим] А якщо серйозно,
[Максим] Олександро,
[Максим] що тобі дає оце
[Максим] бажання тусуватися
[Максим] з цією багемою?
[Олександра] Це складне питання.
[Максим] Чому в мене його немає?
[Олександра] В тебе його немає,
[Олександра] тому що ти не я.
[Олександра] Мені не хочеться
[Олександра] тусуватися
[Олександра] загалом в літературній тусовці.
[Олександра] Мені подобаються досить
[Олександра] різні прояви її,
[Олександра] які здебільшого такі андерграундні,
[Олександра] де цікаво,
[Олександра] весло і неймовірно ходити на якісь
[Олександра] інтелектуальні панельні дискусії,
[Олександра] слухати щось,
[Олександра] що є я.
[Олександра] О,
[Олександра] така смішна була ситуація.
[Максим] Нарешті буде смішно.
[Олександра] Ми тусуємось внизу біля
[Олександра] Пирохової веги з програмною директоркою
[Олександра] Софією Челяк.
[Максим] Точно можна розповідати
[Максим] цю історію?
[Максим] Ми не скомпроментуємо Софію як програмну директорку
[Максим] форуму?
[Олександра] І з Остапом Сливинським,
[Олександра] з яким я мала вести поетичні читання.
[Олександра] І до нас підходить хлопець
[Олександра] і каже,
[Олександра] жахливо організована подія.
[Олександра] Софія питає,
[Олександра] чому?
[Олександра] Він каже,
[Олександра] там цілі чотири людини на сцені.
[Олександра] Я не можу встигати все зрозуміти.
[Максим] І в чому він неправий?
[Олександра] Тому я дотримуюсь теж
[Олександра] цього.
[Максим] Тут дві людини
[Максим] на сцені і теж дуже важко
[Максим] багатьом зрозуміти,
[Максим] що відбувається.
[Максим] В цілому тобі сподобався форум видавців,
[Максим] так?
[Максим] І тому ти вирішила захворіти?
[Олександра] Так,
[Олександра] мені сподобався форум видавців,
[Олександра] тому я тусувалася
[Олександра] з літераторами.
[Максим] Зрозуміло.
[Максим] Будьте,
[Максим] як Олександра Гонтар,
[Максим] їдьте на
[Максим] якусь подію,
[Максим] де будуть представники певної професії і не
[Максим] спілкуйтеся з ними.
[Максим] Тож,
[Максим] повертаючи.
[Олександра] Я отак от повз
[Олександра] Ярослава Грицака проходила.
[Максим] в готелі.
[Максим] Чим пахне Грицак?
[Олександра] З бручем.
[Максим] Чим пахне
[Максим] Ярослав Грицак
[Максим] та чи вампір Андрій Кокотюха?
[Максим] Дізнаємось
[Максим] наприкінці відео.
[Максим] Тож,
[Максим] день народження Путіна плавно підвівся.
[Максим] Так,
[Максим] рижуля затрядів Путіна.
[Максим] Я,
[Максим] до речі,
[Максим] сьогодні,
[Максим] коли гуглив цю рижу бабку на обкладинку
[Максим] цього відео,
[Максим] тупо дохіра відосів
[Максим] і якихось колажів,
[Максим] і картінок з нею і з Толіком.
[Максим] Це був,
[Максим] звичайно,
[Максим] супербенгер,
[Максим] де папа Толя змусив рижу бабку
[Максим] сказати «Слава Україні».
[Максим] Тому легендарні були
[Максим] часи,
[Максим] так як раніше вже не буде.
[Максим] Тож,
[Максим] після того,
[Максим] як рижа бабка поздравила,
[Максим] привітала,
[Максим] поздравила сьогодні трішки полтавського говору,
[Максим] на сторінках російських шкіл та дитячих
[Максим] садків ВКонтакті почали масово
[Максим] публікуватися
[Максим] записані учнями та вихованцями
[Максим] привітання Путіна з днем народження.
[Максим] У більшості відеороликів
[Максим] учнів поставили на тлі портретів
[Максим] Путіна і змушували говорити про значні
[Максим] успіхи Росії під його
[Максим] кривництвом.
[Максим] У нас є картинка якась,
[Максим] чи відео,
[Максим] чи щось,
[Максим] ми можемо показати.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] всі ці жаркі,
[Максим] карти про дітей.
[Олександра] Тому далі ми теж
[Олександра] скажемо про дітей.
[Олександра] Для того,
[Олександра] щоб привітати Путіна,
[Олександра] деяких дітей змусили стати на коліна.
[Максим] Путін.
[Максим] Це,
[Максим] до речі,
[Максим] можна зробити шрифт таких
[Максим] з цих дітей.
[Максим] По-друге,
[Максим] це вже заморачуватися по-друге,
[Максим] можна погратися просто з цими п'ятьма буквами і
[Максим] повикладати
[Максим] з них щось інше,
[Максим] не Путіна.
[Максим] Що можна викласти?
[Олександра] Ну,
[Олександра] тут найбагато ...
[Олександра] туп.
[SPEAKER_6] Утін.
[SPEAKER_6] Ні.
[SPEAKER_6] Ніпут.
[Максим] О,
[Максим] ніт можна з цих дітей можна викласти
[Максим] ніт.
[Максим] До речі,
[Максим] та.
[Максим] Треба зробити і закинути в
[Максим] канал.
[Олександра] Що там ще було?
[Олександра] Так,
[Олександра] у нас 151 тисяча на банці зараз.
[Максим] Це означає,
[Максим] що більшість з вас
[Максим] ще не закинули 200 гривень
[Максим] на збір на розмінування.
[Максим] Тому просто зараз
[Максим] пожалійте Сашу.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] давайте ми зіграємо на жалості.
[Олександра] Ох,
[Олександра] як мені погано.
[Олександра] я зараз помру.
[Максим] А чи допомогли б тобі
[Максим] 200 гривень,
[Максим] якби вони просто зараз впали на банку,
[Максим] Олександра?
[Олександра] Так,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] ну 200 гривень це краще,
[Олександра] ніж ніхуя.
[Максим] Парацетамол.
[Олександра] Таблеточка,
[Олександра] да,
[Олександра] порошок від застуди,
[Олександра] який я п'ю для того,
[Олександра] щоб я могла продовжити
[Олександра] це життя і існування далі.
[Олександра] О,
[Олександра] 200 гривень мені допоможе набагато.
[Максим] Ще 45 хвилин
[Максим] і ми відпустимо тебе,
[Максим] Олександр.
[Олександра] Я буду зцілена через
[Олександра] 45 хвилин.
[Максим] А прикинь,
[Максим] тобі реально легше стане після потіку,
[Максим] це буде дуже обідно.
[Максим] 151 тисяча,
[Максим] бачиш?
[Максим] Ниття працює.
[Максим] У нас в кінці буде,
[Максим] як завжди,
[Максим] новини про якихось там
[Максим] ветеранов СВО,
[Максим] які з'їли дітей і там ми будемо струсити з вас
[Максим] гроші вже
[Максим] як не в себе.
[Олександра] Так,
[Олександра] я поки у нас потік спілкуюся з Сергієм,
[Олександра] він вам всім привіт передає,
[Олександра] це нецепотворно,
[Олександра] а також він попросив передати в потіку привіт
[Олександра] восьмій роті четвертому взводу.
[Олександра] Восьма рота четвертого
[Олександра] взводу,
[Олександра] привіт.
[Максим] Я згадав вже,
[Максим] друзі,
[Максим] я згадав,
[Максим] це моя дружня банка до великої банки
[Максим] фонду
[Максим] Повернись живим,
[Максим] тому у нас сьогодні
[Максим] повертається рубрика привітань
[Максим] котів та інших коханих.
[Олександра] Привітання собак.
[Максим] Привітання собак,
[Максим] так,
[Максим] друзі,
[Максим] тому все,
[Максим] що менше 200 гривень,
[Максим] я не буду читати,
[Максим] бо ви почали читати і кидати 15 гривень
[Максим] за такими от текстами.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] вітаємо кота.
[Максим] Я відкриваю банку і дивлюся,
[Максим] що тут є.
[Олександра] Так,
[Олександра] а поки я вам розповім неймовірну новину,
[Олександра] коли Макс Осягне
[Олександра] опрацює всю інформацію,
[Олександра] яка зараз відбувається в монобанці,
[Олександра] Шаман
[Олександра] заявив,
[Олександра] що айфон створили завдяки Достоєвському.
[Олександра] У нас є відео на цю тему.
[SPEAKER_2] Машина німецька
[SPEAKER_2] або там ще щось,
[SPEAKER_2] ось в такому ключі,
[SPEAKER_2] в духі.
[SPEAKER_2] А я відповідаю,
[SPEAKER_2] я розумію,
[SPEAKER_2] що дуже просто,
[SPEAKER_2] ми ж не знаємо,
[SPEAKER_2] а може бути створені
[SPEAKER_2] цих американських телефонів,
[SPEAKER_2] створені цих технологій,
[SPEAKER_2] чи створені цих автомобілів,
[SPEAKER_2] чи створені чогось,
[SPEAKER_2] а може бути вони вдохновлялись
[SPEAKER_2] произведеннями Петра Ілліча
[SPEAKER_2] Чайковського,
[SPEAKER_2] коли вони створювали цей телефон,
[SPEAKER_2] або там произведеннями Достоєвського
[SPEAKER_2] чи Булгакова,
[SPEAKER_2] які по всьому світу відомі.
[SPEAKER_2] Можливо,
[SPEAKER_2] тоді би без цих произведень взагалі цих технологій
[SPEAKER_2] не було і цих телефонів не було.
[SPEAKER_2] Попробуйте просто подумати про це.
[SPEAKER_2] Ми ж не знаємо,
[SPEAKER_2] як це було і чим люди вдохновлялись.
[SPEAKER_2] А російська культура.
[Максим] Я тримаю зараз в руках айфон,
[Максим] який був створений завдяки тому,
[Максим] що Стів Джобс в гаражі
[Максим] дрочив на Афанасія Фєта.
[Максим] Це відомий факт.
[Максим] Я прочитав про це.
[Олександра] Сказати,
[Олександра] що ти на Рейбі літуєш нацизм,
[Олександра] користуючись німецьким авто,
[Олександра] шаман дав майстер-клас.
[Максим] Всі надихались
[Максим] Львом Толстим.
[Максим] Я думаю,
[Максим] ви зараз дивитеся цей потік
[Максим] тільки тому,
[Максим] що оця сукупність технологій,
[Максим] яка дозволяє вам
[Максим] на платформі YouTube дивитися
[Максим] на оцих двох
[Максим] персонажів-сутінок,
[Максим] вона була створена
[Максим] саме завдяки тому,
[Максим] що муму
[Максим] втопили.
[Максим] В нас є перші
[Максим] привітання.
[Максим] Тож,
[Максим] Владислав Шевченко пише,
[Максим] доброго вечора,
[Максим] передайте привіт Тетяні Квадроберу,
[Максим] Бетмену і Фурі Зефирулі.
[Олександра] Вау!
[Максим] Так.
[Максим] Тетяна Шевченко,
[Максим] Олександрію Дуженя,
[Максим] передайте вітання пану Владиславу
[Максим] і шерстяним синочкам
[Максим] Бетмену та Зефіру.
[Максим] Знов поїхали
[Максим] ці коти,
[Максим] так.
[Максим] Привітайте мого кота Мікасу,
[Максим] так як Мікаса
[Максим] Аккерман,
[Максим] не з днів народження,
[Максим] просто так.
[Максим] Саші на ібупрофен закинула
[Максим] Анастасія.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] Галатія.
[Максим] Діана пише,
[Максим] що Тернопіль руле світом.
[Максим] Марія пише,
[Максим] маха-патіряха,
[Максим] хребе з мене загрібати гриби.
[Максим] Допустім,
[Максим] так.
[Максим] Передайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] привіт Антону від Асі
[Максим] і удачі в Десні.
[Максим] Пане Антон,
[Максим] удачі в Десні.
[Максим] Олександрію Дуженя,
[Максим] так,
[Максим] це вже було,
[Максим] зайвий раз не будемо бажати тобі
[Максим] одужання.
[Олександра] Чому?
[Максим] Так,
[Максим] приїжджайте знову у Франківськ,
[Максим] каже хтось.
[Олександра] Я готова.
[Максим] У тебе температура.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що температура мені має допомогти,
[Олександра] якщо хтось хоче трохи уявити,
[Олександра] що я у Франківську.
[Максим] Передайте привіт трьом котам.
[Максим] Мії,
[Максим] Хель та Теслі.
[Максим] Ох,
[Максим] як ви котів вичурно називаєте.
[Максим] Вітаю мою шерстяну донечку
[Максим] Люсічку з чимось.
[Максим] Привіт коханому
[Максим] Тарасу,
[Максим] який зараз в Донецькій області від Юлі.
[Максим] Цілую,
[Максим] Попі.
[Максим] Окей.
[Максим] Що ви пишете,
[Максим] те я й читаю.
[Максим] Пані Наталія пише,
[Максим] привітайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] самого гарного котика бульйонного
[Максим] кубіка він нам сьогодні зламав шафу.
[Максим] Ах,
[Максим] ти ж гамно,
[Максим] мале.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] наскільки зламав шафу.
[Олександра] Просто.
[Максим] розїбав ще в хлам.
[Олександра] Я на форумі спілкувалася
[Олександра] з Вірою Курико,
[Олександра] яка працює в The Ukrainians,
[Олександра] і вона має собаку Лабрадора.
[Олександра] І вона розповідала історію,
[Олександра] як пес їхній колись прогриз двері
[Олександра] вхідні і вибіг,
[Олександра] і гуляв по під'їзду,
[Олександра] і сусідка подзвонила,
[Олександра] каже,
[Олександра] тут ваш пес прогриз двері вхідні і гуляє по під
[Олександра] 'їзду.
[Олександра] Віра подумала,
[Олександра] що це прикол,
[Олександра] а потім приїхала,
[Олександра] і справді так і сталося.
[Максим] Ну,
[Максим] Марло може прогризти хіба що,
[Максим] знаєш,
[Максим] таку норку,
[Максим] як в тому Джері.
[Максим] Таку маленьку.
[Олександра] Вона
[Олександра] таким не займається,
[Олександра] але це така смішна історія,
[Олександра] яку завжди чудово чути з боку.
[Максим] А ви не вірите в
[Максим] котів,
[Максим] які кабелі прокладають.
[Олександра] І
[Олександра] собаки,
[Олександра] які носять корзинки.
[Олександра] Мені сьогодні в інстаграмі відео,
[Олександра] як собачка сумочку несе в зубках.
[Максим] Куди вона її несе?
[Олександра] В ломбард,
[Олександра] мабуть.
[Максим] Вітаю своїх шкіряних
[Максим] батьків Івана Лезермана і
[Максим] Катерину Бурзуменко,
[Максим] котик Хані,
[Максим] пише Іван Житков-Базир.
[Олександра] Блін,
[Олександра] можна навчити собаку розрізняти на запах сумки Луїві
[Олександра] Тон,
[Олександра] щоб.
[Максим] вона приносила щось дороге
[Максим] додому.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] щоб ти заходиш в якийсь заклад і
[Олександра] Марло,
[Олександра] а вона маленька,
[Олександра] кудись проникає непомітно,
[Олександра] креди сумку Луїві Тон і приносить.
[Максим] Можна
[Максим] зробити інакше.
[Максим] Ти вранці приходиш в магазин і натираєш
[Максим] драгобицькою ковбасою сумки Луїві Тон.
[Максим] Потім в обід забігає Марло
[Максим] і тягне всі сумки,
[Максим] які ти натирала ковбасою.
[Максим] Так,
[Максим] привіт всім,
[Максим] хто вже як я вже дістав
[Максим] зимову ковдру.
[Максим] Пані Єлизавета
[Максим] Суліма,
[Максим] привіт.
[Максим] Всі вже подіставали.
[Олександра] Я ще не дістала,
[Олександра] а ти?
[Максим] Олександру,
[Максим] одужуйте.
[Максим] Все ж таки
[Максим] багато буде
[Максим] від пана Кота якогось.
[Максим] Привіт моїй дружині Каті,
[Максим] вона кльовчанська.
[Максим] Це на Кловській живе чи що?
[Максим] Так,
[Максим] пан Андрій,
[Максим] передайте Ромчику привіт зі Львова,
[Максим] в нього скоро день народження,
[Максим] Ромчик з ним народження.
[Максим] Привіт моєму котику Трешу.
[Максим] Скажіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Глібу,
[Максим] щоб помився.
[Максим] Глібе,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] вже це занадто далеко зайшло,
[Максим] якщо в ефірі
[Максим] підпотік у вас змушують помитися.
[Максим] Давайте наступного разу не доводьте до цього
[Максим] і мийтесь хоча би під стріми
[Максим] Сергія Стерненка.
[Максим] Катерина Юраш
[Максим] сумувала.
[Максим] Так,
[Максим] привітайте з прийдешним днем народженням
[Максим] шерстяного синочка Нявчика.
[Максим] Нявчику з
[Максим] днем народження.
[Максим] Придайте привіт,
[Максим] будь ласка,
[Максим] Максимиліану з Дніпра.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] він зараз якраз прибирає в хаті підпотік.
[Максим] Уявіть,
[Максим] людина прибирає підпотік і чує вітання себе
[Максим] і хапається за серце.
[Максим] Тому з цим треба бути обережним.
[Максим] Так.
[Максим] Привіт моєму котику Трешу.
[Максим] Це було.
[Максим] Ще один йому привіт.
[Максим] Привітайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] мого рудого котика
[Максим] Пєпя з тим,
[Максим] що він схожий на котача клуна з соцмереж.
[Максим] Так.
[Максим] Наступна порція привітань через
[Максим] 20 хвилин,
[Максим] бо так можна просто сидіти,
[Максим] сидіти,
[Максим] сидіти.
[Максим] Ааа.
[Олександра] Наступна новина.
[Олександра] Російський Дікапріо
[Олександра] пішов на СВО.
[Максим] Є фотка цього чорта?
[Максим] Покажи,
[Максим] бо це смішніше,
[Максим] коли ти це візуалізуєш
[Максим] і потім.
[Олександра] Вгадай,
[Олександра] де справжній,
[Олександра] а де підробка.
[Максим] Вгадайте,
[Максим] де торт,
[Максим] а де Леонардо Дікапріо.
[Максим] Та справа.
[Максим] Це тип,
[Максим] я не знаю,
[Максим] вам мабуть,
[Максим] траплявся десь в соцмережах,
[Максим] який катався на такій умовній схожості з
[Максим] Дікапріо,
[Максим] вів там якийсь інстаграм,
[Максим] пиляв якісь тіктоки,
[Максим] і от він мобілізувався на так зване
[Максим] СВО,
[Максим] щоб що?
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] може він сподівається,
[Олександра] що якщо це війна Росії
[Олександра] із Западом,
[Олександра] то він може в окопі в Україні зустріти справжнього
[Олександра] Дікапріо,
[Олександра] який через нехватку
[Олександра] якихось американських військових
[Олександра] 20.
[Максим] -ти річних жінок.
[Олександра] 20-ти річних жінок
[Олександра] у мене в вечірку
[Олександра] Підіді,
[Олександра] бо вже вони не відбуваються.
[Максим] Я думаю,
[Максим] він буде,
[Максим] ні,
[Максим] спливе інформація,
[Максим] що Дікапріо був на вечірках Підіді,
[Максим] і він буде вимушений ховатися
[Максим] мобілізувавшись на війну
[Максим] і там вони зійдуться
[Максим] в окопі з уже Дікапріо.
[Олександра] Про це росіяни мають зняти фільм.
[Максим] Вони ж вже про Байдена
[Максим] До речі,
[Максим] треба пробоніторить,
[Максим] вже має бути трейлер про Байдена з Дюжевим.
[Олександра] А це от просто
[Олександра] ідеальний сюжет
[Олександра] Вони зустрічаються обличчя до обличчя
[Олександра] якось
[Олександра] я не знаю як
[Олександра] ну
[Олександра] упустимо якісь
[Олександра] реалії,
[Олександра] які можуть відбуватися Просто вони прогулюються лісом
[Олександра] і зіштовхуються
[Олександра] і такі
[Олександра] Ой,
[Олександра] ой,
[Олександра] ото же я і Дікапріо О,
[Олександра] фак Тут іще хтось я.
[Максим] Вони як в сцені з другого Термінатора такі.
[Олександра] Так,
[Олександра] так Ну і.
[Максим] Насправді тут в новині розкритий секрет
[Максим] як цей хрен опинився на війні
[Максим] Це Роман Бурцев
[Максим] Це лже Дікапріо
[Максим] Так от,
[Максим] з роками його популярність згасала Це прям про мене
[Максим] Він залишився без роботи
[Максим] і перебивався підробітками в маркетплейсах
[Максим] та будмагазинах.
[Олександра] Це твоє майбутнє?
[Максим] Це моє минуле і моє майбутнє
[Максим] Зараз йому 41 рік
[Максим] Він на 8 років молодший за
[Максим] 41 рік він на 8 років молодший за.
[Олександра] Років молодший.
[Максим] Оригінальному Дікапріо років 50
[Максим] Це до речі.
[Олександра] Може йому 49
[Олександра] О,
[Олександра] Олександра.
[Максим] Давай пограємо в таку гру
[Максим] Скільки років Леонардо Дікапріо
[Максим] Тільки не гугли,
[Максим] не лізь.
[Олександра] Судячи з цієї новини
[Олександра] я можу логікою послуговуватись
[Олександра] йому 49 років.
[Максим] Правильно,
[Максим] окей Один бал
[Максим] на користь Олександри Гонтар
[Максим] Так,
[Максим] наступне питання Саша,
[Максим] скільки років Тому Крузу?
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] як Тому Круз виглядає.
[Максим] Піздец
[Максим] Що началось
[Максим] Як цей,
[Максим] блять,
[Максим] вампір,
[Максим] що стрибає Ось,
[Максим] диви.
[Олександра] Ага,
[Олександра] Тому Круз так виглядає 63.
[Максим] 62
[Максим] 62 роки Тому Крузу
[Максим] Так
[Максим] Скільки років
[Максим] Сільвестру Сталоне.
[Олександра] Це важке питання
[Олександра] Думаю,
[Олександра] 76.
[Максим] 78
[Максим] Скільки років Максиму Щербині
[Максим] Це нікому не цікаво
[Максим] Скільки років
[Максим] Майклу Щуру
[Максим] Скільки років Бену Афлику.
[Олександра] Так
[Олександра] 47
[Олександра] Ні.
[Максим] 52
[Максим] От така от весела інтерактивна гра
[Максим] Але найбільше мене здивував
[Максим] Звичайно,
[Максим] Тому Круз Якому 62 роки
[Максим] А він виглядає молодшим за мене
[Максим] Як це можливо?
[Максим] Це що треба вживати?
[Олександра] Треба,
[Олександра] щоб в тебе було багато грошиків,
[Олександра] Макс.
[Максим] Це треба в сінє вагіті
[Максим] Треба чи в ділі аналізи здавати
[Максим] Щоб так виглядати
[Максим] Це що треба їсти?
[Максим] Які оджумання робити
[Максим] Щоб в 62 виглядати як Том Круз
[Максим] Скільки років Бреду Піту,
[Максим] нарешті,
[Максим] Саша?
[Олександра] Ну,
[Олександра] йому за 50 років 52,
[Олександра] думаю 60.
[Максим] Бреду Піту 60 років
[Максим] А він виглядає краще,
[Максим] ніж ви І я
[Максим] І Олександра.
[Олександра] Не краще,
[Олександра] ніж Марла.
[SPEAKER_6] І виглядати погано.
[Олександра] Виходить тільки у Ксенії Собчак.
[Максим] І в кого ще?
[Олександра] І у Путіна.
[Максим] У Михайла Поплавського.
[Олександра] У Лукашенка.
[Максим] А от у Марли дохуя дєніг
[Максим] Вона класно виглядає.
[Олександра] Вона ще молода.
[Максим] Бреду Піду 60
[Максим] Леонардо Ді Капріо 49
[Максим] Тому Крузу 62.
[Олександра] Ти завтра помреш.
[Максим] Я повішусь від цих новин
[Максим] Що в нас там на банці
[Максим] 177 тисяч
[Максим] Так,
[Максим] скоро буде другий раунд Привітання ваших котів та
[Максим] собак
[Максим] Росіян закликали молитися за врожай
[Максим] Міністр сільського господарства Російської Федерації
[Максим] ЛУД закликала ставити свічки заради дощу та врожаю.
[Максим] За її словами,
[Максим] плани щодо посівів з минулого року не змінилися,
[Максим] але сіяти доводиться практично у пісок,
[Максим] сподіваючись,
[Максим] що дощ таки піде.
[Максим] Чиновниця визнала,
[Максим] що єдине,
[Максим] що залишається – це просити благословення Господу
[Максим] Бога.
[Максим] Треба йти в церковь і ставити свічку Іл'є за то,
[Максим] щоби пішов дощ.
[Максим] Всіх призиваю,
[Максим] сказала вона.
[Максим] That's what she said.
[Максим] Що?
[Максим] Ти тіпа зараз ввела себе як сомельє російських
[Максим] новин?
[Олександра] Я намагалася,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] намацати думку.
[Максим] Нотки здивування?
[Максим] Ні,
[Максим] вони відсутні в цій новині.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що дає нам ця новина?
[Максим] Ніхуя.
[Олександра] Сподіваємося,
[Олександра] що врожаю не буде в Росії.
[Максим] Це не входить в клинч з тією новиною?
[Максим] Про врожак?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] де заборонять всі ці ритуали,
[Максим] всю цю магію.
[Олександра] Може,
[Олександра] як?
[Максим] Це тонка грань між молитвою і якоюсь дивною
[Максим] хуйньою,
[Максим] яку ти робиш,
[Максим] щоб заробити бабла.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] тому що зазвичай все,
[Олександра] що існує в езотеричному магічному світі,
[Олександра] воно базується на обрядах християнських.
[Олександра] Тобі треба ходити в церкву,
[Олександра] ставити свічки в церкві.
[Олександра] Читати якісь молитви і тому подібне.
[Олександра] Тому тут дійсно така грань досить не чітка.
[Олександра] Де ти просто сходив в церкву свічку поставити,
[Олександра] а де ти вже викликав дух Достоєвського,
[Олександра] тому що не туди поставив.
[Максим] Не тому.
[Максим] Треба ліцензування якесь православне.
[Максим] Треба якийсь православний контроль якості,
[Максим] який би казав,
[Максим] оцей танець з бубном відповідає,
[Максим] не знаю,
[Максим] канонам біблійним і не ображає почуття вірян.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] немає в мене Бога в серці,
[Олександра] щоб поговорити про це.
[Максим] А ти спілкувалася взагалі коли-небудь з ворожками
[Максим] чи гадалками?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ніколи,
[Олександра] а ти?
[Максим] Ні,
[Максим] я теж ніколи.
[Максим] Та ні,
[Максим] я ж розповідав,
[Максим] як мене в дитинстві водили до ворожки,
[Максим] щоб я не упісювався.
[Максим] Не помогло.
[Максим] Просто зараз сидю в калюжі.
[Олександра] З якою я спілкувалася,
[Олександра] це я.
[Максим] А,
[Максим] ти ворожила,
[Максим] так?
[Максим] Цей гурток ворожіння,
[Максим] так.
[Максим] Адам Кадиров потрапив у книгу рекордів Росії.
[Максим] Адам Кадиров,
[Максим] нагадаю,
[Максим] це той малий неповнолітній син Кадирова,
[Максим] який очолив все,
[Максим] що можна в Чечні і отримав всі можливі ордіна.
[Максим] Тож Адама Кадирова визнали наймолодшим начальником
[Максим] Служби безпеки глави суб'єкта Росії.
[Максим] Бо він обійняв цю посаду в 16 років.
[Максим] Рекорд був зафіксований в листопаді 23-го року.
[Максим] Але для нагородження чекали відповідного моменту.
[Максим] Крім цього диплома про рекорд,
[Максим] Кадиров також отримав медаль за популяризацію книги
[Максим] рекордів Росії.
[Максим] Як пояснив представник книги,
[Максим] завтра про цей рекорд дізнається вся Росія,
[Максим] а може і весь світ.
[Максим] Це вже 11-та нагорода Адама Кадирова за цей рік.
[Максим] Отримувати нагороди син голови Чечні.
[Максим] Став після того,
[Максим] як побив усі зогрозного,
[Максим] обвинуваченого у спаленні Корану Нікіти Журавелі.
[Олександра] Може він якось з вражаєм поможе в Росії.
[Олександра] Тіпа помолиться чи щось таке.
[Олександра] Якщо він такий потужний і в нього буде всього лише
[Олександра] одна зайва нагорода за те,
[Олександра] як він спас полі брюкви якоїсь,
[Олександра] з котрої потім можна сварганіть якусь.
[Олександра] Сніть.
[Максим] Це те слово сніть.
[Максим] Це те,
[Максим] що на початку цього потіку готували,
[Максим] це була сніть.
[Максим] А за скільки б ти дінь їх випила кефір зі
[Максим] шпротами?
[Олександра] Я б побачила кефір зі шпротами і така,
[Олександра] ну виглядає непогано.
[Максим] Варять?
[Максим] Ну клас,
[Максим] воно буде точно термічно оброблене.
[Максим] Буряк і цибуля це в будь-якій страві смачно.
[Олександра] Ну мене аж так.
[Олександра] У кого на сприйняття цієї страви не було,
[Олександра] ну в принципі,
[Олександра] що немає.
[Максим] В Кропивницькому є цілий бар,
[Максим] де подають кефір зі шпротами.
[Олександра] Ну в якихось цих східних кухнях,
[Олександра] де кокосове молоко варять з червоною рибою,
[Олександра] додають туди якусь лапшу,
[Олександра] щось там шалалала,
[Олександра] і воно виходить.
[Максим] Шалалала,
[Максим] том'ям.
[Олександра] Виходить том'ям,
[Олександра] а в Росії ти береш шпроти і кефір,
[Олександра] тому що в тебе немає кокосу.
[Олександра] Кокосового молока і немає лосося.
[Олександра] І розуму.
[Олександра] Це імпортозаміщення.
[Максим] Ага,
[Максим] це був русський том'ям,
[Максим] ти хочеш сказати?
[Максим] Так.
[Максим] Але чому?
[Максим] Ну шпроти це ж не російська страва.
[Олександра] Так.
[Максим] Та і кефір це ж легендарна білоруська молочка.
[Максим] Не вийшло імпортозаміщення.
[Олександра] Але знаєш,
[Олександра] імпортозаміщення воно якраз в тому,
[Олександра] і цікаво,
[Олександра] що воно,
[Олександра] теж ніколи не ґрунтується на чомусь питомо
[Олександра] російському,
[Олександра] що це просто заміщення одного іншими приколами з
[Олександра] інших країн.
[Максим] Скільки років Льву Лещенко?
[Олександра] А Білорусь тим паче,
[Олександра] це сама ж Росія.
[Олександра] Льв Лещенко,
[Олександра] так,
[Олександра] йому 83.
[Максим] 82.
[Максим] Бачиш,
[Максим] ну з цими забитими життям російськими мужичками
[Максим] якось проще.
[Олександра] Ну ти завжди знаєш,
[Олександра] що їм дохуя,
[Олександра] і тобі просто треба якось уявити цю цифру.
[Максим] Тому Крузу 62 роки.
[Максим] Я їбу.
[Олександра] Я не бачила.
[Олександра] От який найпопулярніший фільм з Томом Крузом?
[Максим] Ну їх багато.
[Максим] Топган,
[Максим] наприклад.
[Олександра] Таке нам писали в чаті,
[Олександра] я не пам'ятаю,
[Олександра] що я його дивилась.
[Максим] Місія не здійснена.
[Максим] 75 частин.
[Максим] Ні,
[Максим] не дивилася.
[Максим] Ванільне небо.
[Максим] Не дивилася.
[Олександра] О,
[Олександра] я дивилася широко заплющеними очима.
[Олександра] Ну.
[Олександра] Ну хоч щось бачила.
[Олександра] Я піду собі візьму льодяник від кашлю.
[Максим] Насправді вона не повернеться.
[Олександра] А ти прочитай привітання поки.
[Максим] Давайте.
[Максим] Поки Олександра отримує першу допомогу,
[Максим] закидайте 200 гривень з побажаннями своїм котам.
[Максим] А?
[Максим] Пріоритет донатам в тисячу гривень.
[Максим] Так.
[Максим] Юлія Андрусенко.
[Максим] Привіт шерстяним донечкам Кукулілу і Лілу.
[Максим] А також Лілі Саші та Сашуні від Юлі.
[Максим] Так.
[Максим] Привітайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хитряка з днем остаточного переходу в режим
[Максим] помиральної ями.
[Максим] Дри цьом.
[Максим] Це пані Марія Кононова.
[Максим] Не знаю,
[Максим] що ви.
[Максим] Тільки давайте без яспермаглотів,
[Максим] бо я прочитаю і мені буде стидно.
[Олександра] Давайте зи.
[Олександра] Давайте всі будемо це писати.
[Максим] Так,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] Передайте привіт Сергію Гераклу і скажіть,
[Максим] що нам вже варто зустрітись на чарку,
[Максим] каже Олексій Сапон.
[Олександра] А тим часом Путін і Лукашенко зустрічалися в
[Олександра] Кремлі.
[Олександра] Їхня зустріч тривала 4 години 10 хвилин.
[Олександра] Пише Пул 1-го.
[Максим] Ну це.
[Олександра] Ітоги 3-го дня роботи в Москві.
[Олександра] Широкий.
[Олександра] Що це?
[Олександра] Награждення і общення тет-а-тет.
[Максим] Мене це не дивує.
[Максим] Мене дивує,
[Максим] що тому Крузу 62.
[Максим] В 4 хоч 10,
[Максим] блядь,
[Максим] сидіть,
[Максим] пиздіть.
[Максим] Тому Крузу 62 роки.
[Максим] Пані Екатерина Півцова пише сьогодні за 200 гривень.
[Максим] Я хочу передати привіт українській спільноті гри
[Максим] Deep Rock Galactic.
[Максим] Rock and Stone,
[Максим] козаки.
[Максим] Ух.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Ще з тянем донечкам.
[Максим] Так.
[Максим] Пішли.
[Максим] Привіт щидикотам.
[Максим] А це,
[Максим] мабуть,
[Максим] щодеколикоти.
[Максим] Щодеколикоти.
[Максим] Прикольно.
[Максим] Мені нравиться.
[Максим] Так.
[Максим] Хитряка вже вітали.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Передайте привіт Карену і скажіть,
[Максим] що він жапастік.
[Максим] Пише Олексій.
[Максим] Олексій передає Карену,
[Максим] що він жапастік.
[Максим] Оце я розумію.
[Максим] Оце гачі мучать.
[Олександра] Бачу,
[Олександра] вона вже в чаті по тіку.
[Максим] Вже склали хуйла з дітей,
[Максим] так?
[Олександра] Так.
[Олександра] Вже є шрифт.
[Максим] Мені сьогодні 40.
[Максим] От і все.
[Максим] Привітайте з Днем народження.
[Олександра] Це ще не все треба.
[Максим] Написала пані Ольга Березняк.
[Максим] Люблю вас,
[Максим] пані Ольга.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] це реально не все.
[Максим] І ви не відправили це і в пітлю.
[Максим] Поздоровте мого брата Ігоря з завтрашнім Днем
[Максим] народження,
[Максим] каже Віталій Хлівний.
[Максим] Ігор,
[Максим] вам від братика привітання з Днем народження.
[Максим] Він аж тисячу гривень закинув.
[Максим] Оце,
[Максим] звичайно,
[Максим] він вас любить.
[Максим] Олександрі,
[Максим] здоров'я.
[Максим] Передайте привіт котам Пепсі та Пепер і песику
[Максим] Макі,
[Максим] пише нам невідомий котик.
[Максим] Передайте привіт моєму шерифі.
[Максим] Моїй шерифі.
[Максим] І моєю шерстяному псину Кузі з великими вушками.
[Максим] І скажіть,
[Максим] що він хороший хлопчик.
[Максим] Кузя,
[Максим] ти хороший хлопчик.
[Максим] хто хороший хлопчик?
[Максим] Кузя,
[Максим] Кузя.
[Максим] Я просто уявляю,
[Максим] Кузя зараз перед телевізором каже,
[Максим] що він хороший хлопчик.
[Максим] Пане Максим,
[Максим] привітайте свого кота.
[Максим] Ви весь час вітаєте чужих і нуль згадок власного
[Максим] кота,
[Максим] каже Остап Гнатієвич.
[Олександра] Каже твій кіт Кука.
[Максим] По-перше,
[Максим] це місгендеринг.
[Максим] Зараз місгендерити мого кота.
[Максим] Тому що в мене не кіт,
[Максим] а кішка.
[Максим] Мою кішку звуть Кука.
[Максим] Але у всьому іншому я з вами абсолютно погоджуюся,
[Максим] пане Остапе.
[Максим] Шановна пані Кука,
[Максим] сподіваюсь,
[Максим] ви зараз сидите на руках у пані Ані.
[Максим] Тому в цей день,
[Максим] у вас день народження вже був.
[Максим] Ми навіть пам'ятаємо цей день.
[Максим] Я вітаю вас з тим,
[Максим] що тому крузу 62 роки.
[Максим] Кука,
[Максим] ти уявляєш,
[Максим] як це взагалі можливо,
[Максим] щоб тому крузу було 62 роки?
[Максим] Пані Марія Батрак пише.
[Максим] Можете,
[Максим] будь ласка,
[Максим] привітати Ірину з днем народження від мене.
[Максим] Дякую,
[Максим] хай горить русня.
[Максим] Боже,
[Максим] ви нас найобуєте.
[Максим] Не може в такій кількості людей бути день
[Максим] народження 9 жовтня.
[Максим] Це просто якийсь обман,
[Максим] щоб вам озвучили цього.
[Олександра] Так,
[Олександра] у нас ще багатенько новин.
[Максим] Так,
[Максим] давайте потім ще повернемося.
[Максим] Дуже дякуємо за донати,
[Максим] друзі.
[Олександра] Така от новина.
[Олександра] Путін перестав відвідувати резиденцію в Сочі через
[Олександра] страх українських БПЛА.
[Олександра] Востаннє він був там 7 місяців тому.
[Олександра] Він боїться за своє життя через атаки безпілотників
[Олександра] на об'єкти в місті.
[Олександра] Пише все одно яке видання із посиланням на знайоме.
[Олександра] З посиланням на когось.
[Олександра] З посиланням на український безпілотник,
[Олександра] який бачив страх в очах Путіна.
[Олександра] При цьому до війни Путін бував у Сочі десятки
[Олександра] разів на рік.
[Олександра] Зокрема,
[Олександра] він мав традицію святкувати у Сочі день народження
[Олександра] Кабаєвої.
[Олександра] Крім того,
[Олександра] у Сочі знесли головну будівлю резиденції Путіна
[Олександра] Бочарів-Струмок.
[Олександра] Зараз на його місці котлован та будівельна техніка.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] відповідно,
[Максим] є якийсь радіус,
[Максим] знаєш,
[Максим] за який Путін вже не заїжджає.
[Максим] Тобто,
[Максим] враховуючи,
[Максим] що сьогодні українські БПЛА долітають десь півтори
[Максим] тисячі,
[Максим] десь 1700 кілометрів глиб Росії,
[Максим] то ми маємо отаке якесь коло,
[Максим] як вії,
[Максим] знаєш,
[Максим] за яке Путін не заїжджає.
[Олександра] Але Путін постійно собі на Схід розширює географію,
[Олександра] і в КНР він може заїхати дуже далеко так само,
[Олександра] як в якусь КНДР чи ще кудись.
[Олександра] Так що ця міграція Путіна відбувається на Схід.
[Максим] Нам треба,
[Максим] щоб Японія почала десь ще бомбити Росію десь з
[Максим] того боку.
[Олександра] Хотілося б,
[Олександра] так.
[Максим] Ми б так затисли Путіна,
[Максим] розумієш,
[Максим] от просто отак от.
[Максим] Він би просто десь по одній річці плавав би вверх
[Максим] -вниз.
[Олександра] Це була би гарна гра на актопочний телефон.
[Максим] Врятуй Путіна від українського БПЛА.
[Максим] Гра,
[Максим] в якій ти мрієш програти.
[Максим] Російські науковці найчастіше у своїх публікаціях
[Максим] цитують Путіна.
[Максим] Найцитованішим російським вченим став Володимир Путін.
[Максим] На його статті та виступи послались 16 278 разів.
[Максим] У наукових журналах,
[Максим] книгах,
[Максим] підручниках та монографіях.
[Максим] Це з'ясувало якесь російське видання,
[Максим] нам на нього похуй.
[Максим] Конкурувати з Путіним за цитованістю може лише
[Максим] голова Конституційного суду.
[Максим] В нього 14 тисяч посилань.
[Максим] Одно діло,
[Максим] коли у тебе просто журнал,
[Максим] а друге,
[Максим] коли там Путіна печатають.
[Максим] Одно діло,
[Максим] коли ти просто учений,
[Максим] а друге,
[Максим] коли твої думки сам президент підтверджує.
[Максим] Загалом Путіна,
[Максим] загалом у Путіна,
[Максим] 579 наукових праць у Путіна,
[Максим] значна частина публікацій,
[Максим] це передрук виступів та публічних заходів,
[Максим] звернень та публіцистичних висловлювань,
[Максим] які автори наукових журналів цитують як частину
[Максим] досліджень.
[Максим] При цьому на міжнародному рівні Путіна вченим не
[Максим] визнали.
[Максим] За версією базданних Scopus і Web of Science,
[Максим] наукових праць у нього немає.
[Олександра] Як же ж так,
[Олександра] як же ж вони дивляться,
[Олександра] коли от в Росії аж 579 наукових праць.
[Максим] Запад слєб.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб наші потіки теж класифікувалися як наукові
[Олександра] праці.
[Олександра] І в нас вже наукових праців більше ста.
[Максим] Ми нацитували Путіна нормально.
[Максим] Але як сказав би шаман,
[Максим] те,
[Максим] що Путіна не цитують на Заході,
[Максим] не означає,
[Максим] що його думки не лягли в основу великих відкриттів.
[Максим] Ну от,
[Максим] МРНК-вакцини,
[Максим] наприклад,
[Максим] які дозволили нам перемогти пандемію ковіду.
[Максим] Можливо,
[Максим] вони були натхненні мюнхенською промовою Путіна.
[Максим] Ми цього не знаємо.
[Максим] А можливо,
[Максим] це фільм Бондарчука «Дів'ятая рота» дозволив ученим
[Максим] знайти лікарство від ковіду.
[Максим] Життя – це така хуйня,
[Максим] де нічого не зрозуміло.
[Олександра] Так,
[Олександра] це ефект метелика.
[Олександра] Він ніколи не прослідковується досить чітко і
[Олександра] зрозуміло.
[Олександра] Тому що це те,
[Олександра] що відбувається в таких досить тонких вимірах.
[Максим] Так,
[Максим] ця струна балалайки,
[Максим] яку зачепили десь в Сибіру,
[Максим] ніхто не знає,
[Максим] як вона відгукнеться десь в Австралії на пляжі
[Максим] якогось кінгуру у жопу рибну.
[Олександра] Вибачте.
[Олександра] Ні,
[Олександра] кінгуру поб'є росіянина.
[Олександра] Такий має бути цей ефект.
[Максим] А все через рибу?
[Максим] Так,
[Максим] через балалайку.
[Максим] Я чекаю,
[Максим] а є пам'ятник Путіна?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] що зараз не має бути.
[Максим] А чому?
[Максим] При житті не ставлять?
[Олександра] Це якесь ідолопоклонство.
[Максим] Пам'ятники Путіна – вони такі більш ці.
[Олександра] Пам'ятники є буквально пам'ятники,
[Олександра] як приколи.
[Олександра] Хто не бачив ніколи пам'ятника Путіна в магазині
[Олександра] «Ритуальні послуги»?
[Олександра] Путін – Цезар.
[Максим] Під Петербургом встановлений пам'ятник Путіну в
[Максим] образі римського імператора.
[Максим] Бачиш,
[Максим] я як майбутнє бачив.
[Олександра] Так,
[Олександра] розібралися з тим,
[Олександра] що Путін – науковець.
[Максим] Не знаю,
[Максим] будемо цю педофільську новину читати чи?
[Максим] Так.
[Максим] Ну читай тоді.
[Олександра] Герой СВО та православний блогер жив з десятирічною
[Олександра] дівчинкою і гвалтував її,
[Олександра] але його не затримали.
[Олександра] У нього,
[Олександра] звісно,
[Олександра] таке ім'я не православне.
[Олександра] 31-річний Клауд Ромель веде відеоблог на Ютубі,
[Олександра] в якому розповідає про православ'я та публікує
[Олександра] відео з фронту.
[Олександра] За даними так званих російських журналістів,
[Олександра] Ромель пішов на війну з Україною після того,
[Олександра] як поліція почала перевіряти інформацію про його
[Олександра] стосунки з неповнолітньою,
[Олександра] що часто і штовхають росіян піти на так звану СВО.
[Олександра] Клауда Ромеля затримали 30 вересня за підозрою у
[Олександра] педофілії.
[Олександра] Поліцією ще навесні звернулася росіянна мати дитини.
[Олександра] Вона заявила,
[Олександра] що Ромель мешкає в одній кімнаті з дівчинкою,
[Олександра] а мати її жила у сусідній кімнаті і до поліції не
[Олександра] зверталась.
[Олександра] Незважаючи на тяжкість звинувачень,
[Олександра] він все одно залишився на болі.
[Олександра] Його замість СІЗО відправили до ВІД.
[Олександра] І він заперечує звинувачення,
[Олександра] заявляючи,
[Олександра] що робив школярці масаж.
[Олександра] Медичний масаж.
[Максим] Ця так звана СВО – це якась мрія педофіла.
[Максим] Просто це педофільський рай.
[Максим] Всі педофіли мріють потрапити на СВО.
[Олександра] Оце знаєш,
[Олександра] як ти в дитинстві,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] випробовуєш межі своєї уяви чи допустимого в цьому
[Олександра] світі,
[Олександра] і ви там з друзями можете,
[Олександра] типу,
[Олександра] розмовляти,
[Олександра] а якби ти міг бити одну людину,
[Олександра] тобі б за це нічого не було.
[Олександра] Хто б це був?
[Олександра] Ну,
[Олександра] і усілякі такі умовні способи.
[Олександра] А в Росії це буквально.
[Олександра] Вони можуть зробити все,
[Олександра] що вони хочуть,
[Олександра] з оцих якихось дивних фантазій,
[Олександра] в яких ти міркуєш про етичне і тому подібне,
[Олександра] і їм за це нічого не буде,
[Олександра] тому що є СВО.
[Максим] Так,
[Максим] ти так і пішов,
[Максим] з'їв сусіда,
[Максим] бо завжди хотів.
[Максим] І от ти вже їдеш на СВО.
[Олександра] У нас це така,
[Олександра] ну,
[Олександра] магічна паличка.
[Олександра] Це головний магічний ритуал,
[Олександра] яким користується обряд очищення,
[Олександра] який проходять росіяни,
[Олександра] і скоюючи все,
[Олександра] що вони бажають у своїх згиблених фантазіях.
[Максим] А ти кажеш,
[Максим] тебе дивує катання на спині у вампіра,
[Максим] блядь.
[Максим] Оце справжня магія?
[SPEAKER_6] Угу.
[Максим] Робиш будь-яку хуйню,
[Максим] їбеш дітей,
[Максим] коней,
[Максим] собак,
[Максим] просто їси сусідів,
[Максим] себе,
[Максим] блядь,
[Максим] своїх родичів,
[Максим] а потім такий просто оп і на тебе.
[Олександра] Тільки не можна нацизм реабілітувати.
[Олександра] Це єдине табу в Росії.
[Максим] Ні,
[Максим] не можна в фурі перевдягатися,
[Максим] блядь,
[Максим] бо це піздець.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] дітей їбав?
[Максим] Ну,
[Максим] хто?
[Максим] Ми ж в Росії,
[Максим] хто не їбав дітей?
[Максим] В фурі?
[Максим] Перевдягся в лисичку?
[Максим] Блядь,
[Максим] просто на центральній площі зарубали,
[Максим] нахуй.
[Максим] От,
[Максим] от,
[Максим] от вона загадочна,
[Максим] русская душа.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] що ми розігруємо 8 квитків на концерт гурту «Океан
[Максим] ОЕС».
[Максим] Який в цю п'ятницю буде в Палаці спорту.
[Максим] По два квитки в одні руки чотири переможця.
[Максим] Квиток на цей розіграш – всього лише 200 гривень.
[Максим] Всі гроші підуть на збір,
[Максим] ідуть вже,
[Максим] власне,
[Максим] на збір фонду «Повернись живим» та «Київстар» на
[Максим] придбання роботизованих платформ транспорту,
[Максим] зв'язку,
[Максим] живлення,
[Максим] а також повітряної компоненти для ситуаційної
[Максим] обізнаності та дистанційного розмінування шляхом
[Максим] підривів.
[Максим] Просто відчуваю,
[Максим] що саме цей рядок писав Тарас Чмуд.
[Максим] Бо повітряна компонента для ситуативної обізнаності –
[Максим] його друге ім'я.
[Максим] Тому так,
[Максим] 200 гривень на баночку під відео та в чаті.
[Максим] Хто вже закинув 200 гривень,
[Максим] просто поставте лайк цьому відео.
[Максим] Якщо ви хочете,
[Максим] щоб ми в наступну середу теж побачились і
[Максим] Олександра не померла від температури.
[Максим] Якщо хочете,
[Максим] щоб Олександра померла,
[Максим] теж поставте лайк.
[Максим] Все одно,
[Максим] що ви хочете,
[Максим] головне,
[Максим] щоб під цим відео був лайк.
[Олександра] Макс,
[Олександра] якщо я бачу всі лайки,
[Олександра] подумаю,
[Олександра] що дві-три тисячі людей хочуть,
[Олександра] щоб я померла.
[Максим] Так,
[Максим] що тебе це якось засмутить чи що?
[Олександра] Я така,
[Олександра] я теж хочу,
[Олександра] може.
[Максим] Так постав лайк цьому відео.
[Максим] Але чи буде вважатися це суїцидом?
[Максим] Чи можна тебе буде потім відспівувати в церкві
[Максим] через це?
[Максим] Ти знала,
[Максим] що раніше самогубців хоронили за межею кладовища?
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно знала.
[Максим] А звідки ти це знала?
[Олександра] Я це знала через емпіричний досвід.
[Максим] Це сумна якась історія,
[Максим] з якою ми не будемо жартувати?
[Олександра] Та ні,
[Олександра] ну просто я любила гуляти на своїй інтерв'ю.
[Олександра] Завжди ти,
[Олександра] коли гуляєш на своїй інтерв'ю,
[Олександра] ти бачиш всі могилки і тому подібне.
[Олександра] А потім бачиш,
[Олександра] що хтось похований не там,
[Олександра] де треба.
[Максим] Прям за цим десь забор і там поховані самогубці.
[Максим] Я просто такого не бачив,
[Максим] я знаю цю традицію.
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну там не кілька.
[Олександра] Я не пам'ятаю,
[Олександра] щоб там було якось це масово,
[Олександра] але була така історія,
[Олександра] я бачила це.
[Максим] Але не знаю,
[Максим] чи це ще практикують.
[Максим] Є 200 тисяч.
[Максим] Давайте 200 тисяч і наступна новина.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти трохи привітань прочитаєш.
[Максим] І наша святкова каравела.
[Олександра] Далі прямує від розмов про те,
[Олександра] де ховають самогубців до святкових привітань.
[Максим] До привітань ваших шерстяних звітань.
[Максим] Так.
[Максим] До чашки вже нічого не треба,
[Максим] дайте квиток на концерт,
[Максим] каже пані Карина.
[Максим] Пані Карина,
[Максим] ви закинули вгодовану суму,
[Максим] тому ваші шанси досить суттєві.
[Максим] Пані Галина каже,
[Максим] хай горять сраки у русні,
[Максим] хто ж проти.
[Максим] Пан Володимир Чубенко каже,
[Максим] привітайте,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хутряну донечку моцареллу з закінченням середи.
[Максим] Оце ви цінуєте моменти взагалі.
[Максим] Як ви тонко відчуваєте,
[Максим] пане Володимиру,
[Максим] ці важливі епізоди?
[Олександра] Моцарелла,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] зараз дуже у стресі від того,
[Олександра] що середа ніяк не закінчується.
[Максим] Можете передати привіт Паші від Юлії,
[Максим] скажіть,
[Максим] що я його кохаю і чекаю,
[Максим] коли ми поїмо круасанів разом.
[Максим] Паша,
[Максим] Юля чекає на круасани.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Хочу передати привіт своєму коханому Максиму та
[Максим] шерстяному синочку Бузу.
[Максим] Будьте здорові та щасливі.
[Максим] Анастасія Головенко.
[Максим] Люди так класні.
[Максим] Вони так класно називають своїх звірят.
[Максим] От Буз прикольна назва для кота.
[Максим] А Моцарелла класна теж ім'я.
[Максим] Пишаюся нашими глядачами.
[Максим] У ваших котів і собак найкращі ім'я.
[Олександра] А в ті часи,
[Олександра] коли в нас були оці приколи,
[Олександра] ну ще коли Ілля Кива не здох,
[Олександра] хтось мені писав,
[Олександра] що назвав свого собаку Брунька.
[Максим] Хороша ім'я.
[Максим] Пані Карина сьогодні закидає нас грошима і пише,
[Максим] дайте щось до чашки з пісюном.
[Максим] Тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] пані Карина виграла чашку з пісюном.
[Максим] Ох,
[Максим] вона непроста.
[Максим] Вітання Умполумпівні і її шерстяній донечці Карі.
[Максим] Умполумпівна.
[Олександра] А ми,
[Олександра] Марло,
[Олександра] думали Кара назвати.
[Максим] Кара?
[Максим] Карі.
[Максим] Це Карі.
[Максим] А це Володимир Мельник вітає.
[Максим] Так.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Побажайте Анічці смачного рамьона.
[Максим] Анічка,
[Максим] смачного рамьона.
[Максим] Передайте привіт Риж і Бабці.
[Максим] Ха-ха
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] так не звуть вашого кота.
[Олександра] Ха-ха-ха.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я б могла так Марло назвати.
[Олександра] Ми прогулювались по скверу і я кричала Риж і
[Олександра] Бабка.
[Олександра] Ха-ха.
[Максим] Риж.
[Максим] Ні,
[Максим] ну тут,
[Максим] типу,
[Максим] найобка.
[Олександра] Так,
[Олександра] я зрозуміла,
[Олександра] так.
[Максим] Передайте привіт Риж і Бабці.
[Максим] Ха
[Максим] Справді,
[Максим] маю сьогодні день народження.
[Максим] Святкую під ваш потік.
[Максим] Дякую.
[Максим] Привіт Марусі,
[Максим] каже пані Ірина.
[Максим] Галина,
[Максим] побажайте здоров'я коту Кесі.
[Максим] Дякую.
[Максим] А то він чхає.
[Олександра] Ти не чхай,
[Олександра] від чхати це від стій.
[Максим] Так,
[Максим] Саша пробувала,
[Максим] їй не сподобалось.
[Максим] Пан Віталій прислав дві емодзі.
[Олександра] Так,
[Олександра] російським школярам показали відео аборту крупним
[Олександра] планом,
[Олександра] щоб дівчата не переривали вагітність.
[Олександра] Це відбулося на Сахаліні.
[Олександра] За словами учнів,
[Олександра] багатьом стало погано під час перегляду.
[Олександра] Дітей спеціально зібрали в активістів.
[Олександра] В цій залі перед уроками при цьому про сам захід
[Олександра] заздалегідь нічого не сказали.
[Олександра] Школярам лише повідомили,
[Олександра] що зараз покажуть процес абортування.
[Олександра] Кому неприємно,
[Олександра] просто не дивіться.
[Олександра] За словами старшокласників,
[Олександра] багато хто заплющував очі і відвертався.
[Олександра] Крім того,
[Олександра] на заході був присутній лідер групи прославляння у
[Олександра] церкві «Церква Божа».
[Олександра] Він розповів школярам про вогонь кохання внизу
[Олександра] живота та співав пісні про Ісуса.
[Олександра] Я коли бачила цю новину,
[Олександра] я думала,
[Олександра] якби вони показали відео пологів,
[Олександра] всі були б у захваті.
[Максим] Треба відеосексу показувати,
[Максим] ну серйозно.
[Максим] Якщо вони хочуть стимулювати якось народжуваність в
[Максим] своїй країні,
[Максим] треба просто порно дітям крутити.
[Максим] Насправді,
[Максим] багато не треба,
[Максим] щоб завести восьмикласник.
[Максим] Просто на випускному всі їбуться.
[Максим] Будь-ім багато маленьких русських.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] ти заводиш дітей,
[Олександра] закриваш в актовому залі і кажеш,
[Олександра] сьогодні ми не виходимо.
[Максим] Сьогодні ми розмножаємося.
[Олександра] У нас сьогодні урок продовження рода.
[Максим] Ми збільшуємо популяцію довбоєбів сьогодні.
[Максим] Я розповідав вже цю історію,
[Максим] як до нас прийшли якісь сектанти віряння,
[Максим] ну такі прям відбиті якісь православні,
[Максим] оці,
[Максим] що з наркотиків на Ісуса пересаджують,
[Максим] оці прям тоталітарні такі виправителі доль.
[Максим] І там була тема,
[Максим] що вони дуже довго,
[Максим] зараз ми вам покажемо щось таке.
[Максим] Це я розповідаю,
[Максим] Саша чула цю,
[Максим] я як дід.
[Олександра] Я її на промоці вже чула в якомусь із ваших
[Олександра] подкастів.
[Максим] Коротше,
[Максим] ті,
[Максим] хто не чув,
[Максим] якщо коротко,
[Максим] вони прийшли і нас зібрали всі хлопці в актовому
[Максим] залі і сказали,
[Максим] що після цього,
[Максим] після того,
[Максим] що ви побачите,
[Максим] ви всі кинете палити.
[Максим] І нас дуже сильно,
[Максим] тіпа,
[Максим] накручували,
[Максим] що так воно і станеться,
[Максим] тобто наші очікування дуже сильно підігрівали.
[Максим] І потім,
[Максим] коли нам хвилин 20 обіцяли,
[Максим] що от зараз,
[Максим] після того,
[Максим] що ми побачимо,
[Максим] ми кинемо палити,
[Максим] вони розгорнули такий величезний ватман,
[Максим] на якому був намальований такий диявол,
[Максим] який сидить на троні.
[Максим] В нього замість хуя така сігарета.
[Максим] І до цієї сігарети така,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] вервечка якихось мужичків стоїть така.
[Максим] І він каже,
[Максим] це чому?
[Максим] Це тому,
[Максим] що куріть – це страчить у сатани.
[Максим] Поняли,
[Максим] тіпа?
[Максим] Страчить у сатани!
[Максим] Чи кинув я після цього курити?
[Максим] Ні.
[Максим] Але в мене є смішна історія.
[Максим] Тому,
[Максим] да,
[Максим] ну.
[Максим] В Бурятії створили поліцейський клас.
[Максим] В одній зі шкіл Бурятії з'явився поліцейський клас.
[Максим] Восьмирічних дітей навчатимуть співробітники МВС,
[Максим] Росгвардії,
[Максим] ФСІН.
[Максим] ФСІН – це що?
[Максим] Це федеральна система виконання наказань.
[Максим] Це ті,
[Максим] хто тюрмами займається.
[Максим] Профіль.
[Максим] Так.
[Максим] Діти восьми років ходитимуть на екскурсії у
[Максим] відділення поліції,
[Максим] слухатимуть виступи поліцейських на класний час і
[Максим] вивчатимуть строєву підготовку.
[Максим] Правоохоронні структури самі звертаються до навчальних
[Максим] закладів із пропозиціями про співпрацю.
[Максим] Ну,
[Максим] як сомельє російських новин.
[Олександра] Ну,
[Олександра] недостатньо кріпово.
[Олександра] всього лише гратися в поліцейських.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] якщо їх тут вчитимуть градації тяжкості злочинів,
[Олександра] в які йде ти квадробер,
[Олександра] то ти зради в родині,
[Олександра] а ти вбиваєш і глотуєш,
[Олександра] що ти,
[Олександра] навпаки,
[Олександра] патріот,
[Олександра] то було би,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] непогано.
[Максим] А пан Андрій так і не хоче підтвердити виграш
[Максим] пачки клею.
[Максим] Доведеться нам,
[Максим] Саша,
[Максим] лишити її собі і поклеяти тут шпалерів.
[Максим] Що тут ще?
[Максим] Восьмирічний хлопчик грався з бабусею у затримання
[Максим] та заклинання.
[Максим] Та кував її у кайданки.
[Максим] Незвичне прохання про допомогу надійшло ульянівським
[Максим] рятувальникам.
[Максим] Рука жінки похойлого віку опинилася в наручниках під
[Максим] час гри з восьмирічним внуком.
[Максим] Хлопчик робив затримання бабусі.
[Максим] Бл**ть,
[Максим] ну це з поліцейського класу випуск.
[Максим] Наручники в будинку залишились від діда.
[Максим] Ну,
[Максим] я вже відчуваю в цій новині амбре свіжості і
[Максим] якоїсь історії.
[Максим] Співробітники міліції приїхали з діда.
[Максим] І звільнили руку жінки.
[Олександра] Ну,
[Олександра] шкода,
[Олександра] що приїхали.
[Максим] Це так пікантно,
[Максим] коли від діда лишаються кайданки.
[Максим] Одразу думаєш,
[Максим] що дід жив якесь цікаве життя.
[Максим] Ще й спізділ наручники потім з роботи.
[Максим] Мені дід в дитинстві,
[Максим] коли я був,
[Максим] десь мені було років 6-7,
[Максим] він мені розповідав історії про те,
[Максим] як він Гітлера вбивав.
[Максим] Причому кожного вечора якусь нову.
[Максим] А мені було 6-7 років.
[Максим] І я вірив в це,
[Максим] в мене було нуль сумнівів,
[Максим] що це якась неправда.
[Максим] І всіх в родині це розйобувало.
[Максим] Як я щиро вірю,
[Максим] як мій дід в черговий Гітлера вбив.
[Максим] От на таких казках я виріс таким довбоєбом.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це звісно прикольно,
[Олександра] що я теж пам'ятаю своїх дідусів і бабусів,
[Олександра] ще коли я була мала,
[Олександра] там якісь були лайливі поговорки про Гітлера,
[Олександра] там щось про Сталіна,
[Олександра] про ще когось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і що вони жили в цьому от політичному ландшафті,
[Олександра] який був за часи їхньої молодості.
[Олександра] Я завжди собі намагаюся уявити,
[Олександра] ким же ж я буду,
[Олександра] коли я виросту.
[Олександра] Чи буду я,
[Олександра] якщо мені треба про когось сказати погано,
[Олександра] казати «Путін,
[Олександра] це Путін».
[Олександра] Ну,
[Олександра] типу,
[Олександра] як за Гітлера.
[Максим] Типу,
[Максим] ти хочеш сказати,
[Максим] що я буду своїм онукам напарювати історію про те,
[Максим] як я Путіна вбивав,
[Максим] а вони будуть такі «Ого,
[Максим] нічого собі діяти,
[Максим] розкажи ще,
[Максим] як ти його там заколов».
[Олександра] Ти можеш розказувати,
[Олександра] як ти вбивав Путіна,
[Олександра] але принаймні можна підкріпити якісь свої мовленняві
[Олександра] звороти,
[Олександра] чимось,
[Олександра] де негативний герой.
[Максим] Руський.
[Олександра] Так,
[Олександра] це росіянин і росіянин,
[Олександра] і це умовний Путін,
[Олександра] як був умовний Гітлер.
[Максим] Ну так,
[Максим] замість фашизму тепер в нас рашизм,
[Максим] замість фашистів в нас руський,
[Максим] замість Гітлера Путін.
[Максим] Все досить просто.
[Максим] Запам'ятати не важко.
[Максим] Попрактикуйтеся.
[Максим] Маємо 229 тисяч і три новини з рубрики
[Максим] «Розчеловічування»,
[Максим] що говорить нашим постійним глядачам,
[Максим] що наш потік добігає вже свого кінця.
[Максим] Правду кажу,
[Максим] треба вже відпускати Олександру.
[Олександра] Нема навіть саплів на рукаві,
[Олександра] приємно.
[Максим] Я підтверджую,
[Максим] нема.
[Максим] Якщо ви подумали,
[Максим] що ми зараз всі сидимо в саплях,
[Максим] ні.
[Олександра] Макс,
[Олександра] до речі,
[Олександра] як твоя футболка?
[Максим] А я не знаю,
[Максим] треба глянути.
[Максим] Я її закинув в стиралку і ще не діставався.
[Максим] Дістав зі стиралки,
[Максим] такий ком речей,
[Максим] все накрутило на цю футболку.
[Максим] І вона мені каже,
[Максим] вбий мене,
[Максим] викинь мене,
[Максим] Максі.
[Олександра] Вона каже,
[Олександра] це я вбив Гітлера.
[Максим] Не знаю,
[Максим] я проведу ревізію і скажу тобі на наступному
[Максим] потіку,
[Максим] що щось скажу.
[Максим] Мене зараз інсульт вже буде.
[Максим] У мене перший.
[Максим] Друзі,
[Максим] хто думає,
[Максим] що першим інсульт в прямому ефірі станеться у мене,
[Максим] кидайте 400 гривень.
[Максим] Хто думає,
[Максим] що в Олександри кидайте 600.
[Максим] Подивимось,
[Максим] скільки нас.
[Максим] А ми подивимось,
[Максим] бо в мене є доступ до банки.
[Максим] Зараз ми читаємо,
[Максим] програма така,
[Максим] ми читаємо розчеловічування.
[Максим] Під час читання розчеловічування ви закидуєте свої
[Максим] останні побажання ваших котів,
[Максим] собак,
[Максим] улюблених друзів,
[Максим] сусідів.
[Олександра] Давай я поки привітання подивлюсь,
[Олександра] поки ти дивишся розчеловічування.
[Максим] Коротше,
[Максим] закидайте свої останні привітання.
[Максим] Привітайте мого кота Семена.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] це якщо шутки про спєрму чи що?
[Олександра] Макс,
[Олександра] це просто ім'я.
[Максим] Блядь,
[Максим] воно там написано отак.
[Максим] Свят,
[Максим] це ти написав?
[Максим] Пан Щілина,
[Максим] ви не прочитали моє попереднє повідомлення,
[Максим] чим дуже мене засмутили,
[Максим] каже Федір Васюченко.
[Максим] Пане,
[Максим] вибачте,
[Максим] можливо,
[Максим] щас Олександра догортає.
[Максим] Пан Віталій каже,
[Максим] Олександра,
[Максим] будь здорова.
[Олександра] Дякую,
[Олександра] треба вниз гортати.
[Максим] Вниз гортайте і цей.
[Максим] Коротше,
[Максим] розчеловічування.
[Максим] В Саратові учасник війни зарізав свою дівчину.
[Максим] Три роки тому він також убив дружину,
[Максим] але його помилували через участь у війні.
[Максим] Це прям класична ілюстрація того,
[Максим] про що ми говорили з Олександрою.
[Олександра] Передайте привіт котику Педро.
[Максим] Боєць ПВК Вагнер із Можайська образився,
[Максим] що друг не прийшов ремонтувати йому дачу,
[Максим] тому побив чоловіка до сліпоти.
[Олександра] Так,
[Олександра] ой,
[Олександра] щас,
[Олександра] де це повідомлення?
[Олександра] Передайте привіт круасану і карамельці,
[Олександра] дякую.
[Максим] З початку війни як мінімум 469 людей постраждали
[Максим] від рук військових,
[Максим] що повернулися до Росії з України.
[Максим] Мінімум 242 з них загинули.
[Максим] Решта отримали важкі травми.
[Олександра] сьогодні май сьогодні май сьогодні день народження.
[Олександра] Святкую під важ потік дякую.
[Олександра] Привіт Марусі!
[Олександра] Це ти вже читав,
[Олександра] так?
[Максим] Не знаю,
[Максим] здається.
[Максим] Або ви наїбуєте нас просто.
[Максим] Можливо,
[Максим] якщо ми відгортаємо.
[Олександра] А,
[Олександра] кот чхає.
[Олександра] Це вже було.
[Максим] Якщо ми відгортаємо на 9 місяців назад,
[Максим] можливо,
[Максим] в цей день було.
[Максим] На день якогося нес tirar eng.
[Максим] якогось яногось саманістія.
[Максим] Тому 9 жовтня дуже багато людей народилося.
[Максим] Ти щось не дуже віриш мою теорію,
[Максим] я зараз порахую.
[Максим] Раз,
[Максим] два,
[Максим] три,
[Максим] чотири,
[Максим] п.
[Олександра] 'ять,
[Олександра] шість,
[Олександра] сім,
[Олександра] вісім,
[Олександра] дев.
[Максим] 'ять.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] це от зараз,
[Максим] зараз святкують дні народження люди зачаті в перші
[Максим] дні січня.
[Максим] Тобто,
[Максим] оці от постноворічні,
[Максим] оці похмельні люди,
[Максим] оці розслаблені,
[Максим] що на роботу не треба займатися,
[Максим] вже всього Гаррі Поттера подивилися,
[Максим] давай розробимо дитину.
[Максим] Оце ви всі.
[Олександра] І може тоді Гаррі Поттера ще не було,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Передайте привіт Юлії та її шерстяним синочкам
[Олександра] Нолану та Марвину.
[Максим] Марвину?
[Олександра] Марвину.
[Максим] Може Марвелу?
[Олександра] Прочитайте привітання для Еда,
[Олександра] хлопець та Ельзі,
[Олександра] кішка.
[Олександра] Ельза і ім'я чоловіка,
[Олександра] я забула,
[Олександра] Ед,
[Олександра] з днем народження.
[Олександра] Марвину,
[Олександра] що ти мене путаєш?
[Олександра] Я Роберта Паттінсона,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] вже запам'ятала.
[Максим] Тож 9 жовтня – це не тільки день народження тисяч
[Максим] людей перед екранами.
[Максим] Це ще й день,
[Максим] коли Олександра Гонтар дізналася,
[Максим] що вампіра,
[Максим] на чиїй спині вона так хотіла покататися,
[Максим] насправді звуть Паттінсом.
[Максим] Так,
[Максим] ну все?
[Максим] Що?
[Максим] Нема більше нічого?
[Олександра] Та пора подивитися скільки у нас донатів.
[Максим] Так,
[Максим] донатів у нас 235 тисяч.
[Олександра] 235 тисяч!
[Максим] Так,
[Максим] друзі.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що всі,
[Максим] хто дивиться в записі,
[Максим] якщо хочете виграти квиточки на Океанельзі в цю п
[Максим] 'ятницю,
[Максим] то закидайте завтра до 16-ї.
[Максим] О 16-ї я проведу розіграш,
[Максим] банку розбивати не буду,
[Максим] то докидуйте вже потім.
[Максим] Але ці гроші не будуть брати участь в розіграші,
[Максим] а от ті,
[Максим] хто до 16.
[Олександра] -ї,
[Олександра] будуть брати участь в розмінуванні.
[Максим] Бо всі ці шутки,
[Максим] і крінши,
[Максим] і все це таке,
[Максим] але ми збираємо на важливі речі,
[Максим] і дуже дякуємо вам за ваші донати,
[Максим] і хочемо якось віддячити цими призами,
[Максим] і дуже сумуємо по тим часам,
[Максим] коли ви просто кидали гроші,
[Максим] а нам не треба було давати вам 150 книжок і
[Максим] величезний триметровий пісюк.
[Олександра] І хочеться наостанок нагадати,
[Олександра] що ми спільно з фондом «Повернись живим» та
[Олександра] компанією «Київстар» збираємо цей збір.
[Олександра] Він дуже величезний,
[Олександра] ми збираємо 500 тисяч,
[Олександра] і за ці кошти буде,
[Олександра] придбано роботизовані платформи,
[Олександра] транспорт,
[Олександра] зв'язок,
[Олександра] живення,
[Олександра] також повітряна компонента для ситуаційної обізнаності
[Олександра] та дистанційного розмінування шляхом підривів.
[Максим] Пан Дмитро Костенко пише сумне хоку.
[Максим] Ніколи не забуду,
[Максим] як задонатив вам 50к на гільзу з Будановим,
[Максим] і так і не виграв.
[Максим] Пане Дмитро,
[Максим] ми дуже вдячні вам,
[Максим] я пам'ятаю той ваш донат,
[Максим] я пам'ятаю ту гільзу,
[Максим] вона була досить крінжова.
[Максим] Сподіваюся,
[Максим] ви виграєте квиточок на Океанельзи,
[Максим] і там,
[Максим] колихаючись в натовпі під пісні Славка,
[Максим] назавжди відпустите.
[Олександра] Чого ти Святослава Вакарчука називаєш Славко,
[Олександра] ніби це твій кращий друг?
[Максим] А що,
[Максим] я не можу називати його Славком?
[Олександра] Ні.
[Максим] Чого?
[Максим] Ти хочеш влізти в мої стосунки з Святославом
[Максим] Вакарчуком?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] чого я так називаю,
[Максим] панібратство в мене в крові,
[Максим] вибачте,
[Максим] Святослав,
[Максим] я так більше не буду,
[Максим] але на ваш концерт теж не прийду.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] більше свіжих донатиків немає.
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] побачимось в наступну середу,
[Максим] завтра о 16-й,
[Максим] перевіряйте свої монобанки,
[Максим] можливо,
[Максим] саме ви виграєте квитки на Океанельзи.
[Максим] Дякую.
[Олександра] До зустрічі наступного тижня,
[Олександра] наступного тижня ми будемо розігрувати вже нові
[Олександра] приколи.
[Максим] Так,
[Максим] в нас там купа всього.
[Олександра] Поки.
[SPEAKER_6] Давайте.