[Максим] Дякую за перегляд!
[Олександра] Дуже красивий,
[Олександра] мінімалістичний Максим Щелина,
[Олександра] Щербина.
[Максим] Ага,
[Максим] як завжди,
[Максим] коротше.
[Максим] Помився і класно.
[Максим] Дивісь,
[Максим] що сьогодні?
[Максим] В нас сьогодні трошки незвичайний потік,
[Максим] тому що наш пан Антон,
[Максим] людина,
[Максим] з якою ми періодично розмовляємо за кадром і
[Максим] радіємо кожного разу,
[Максим] коли він сміється,
[Максим] він трошки захворів так званим ковідом.
[Максим] І тому ми на технічних мінімалках сьогодні.
[Максим] Ми якось змогли натиснути кнопку «Плей»,
[Максим] дякуємо за це пані Катерині,
[Максим] і якось,
[Максим] сподіваюся,
[Максим] зможемо натиснути кнопку «Стоп» в кінці нашого
[Максим] потіку.
[Олександра] Або не зможемо,
[Олександра] доведеться тиждень сидіти на потіку і нікуди не
[Олександра] розходитись.
[Максим] Або не зможемо,
[Максим] і це буде тривати,
[Максим] поки пан Антон не вичухається.
[Максим] Тому в нас сьогодні не буде ніяких відеовставок,
[Максим] нічого,
[Максим] навіть розіграш,
[Максим] який ми сьогодні проведемо.
[Максим] Я вам просто покажу так от з ноутбука в камеру.
[Олександра] Просто на листочку написано,
[Олександра] що ми провели розіграш.
[Максим] Та,
[Максим] ні,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] я зробив таблічку в рандомайзеру,
[Максим] це все засунув,
[Максим] вже спеціально записав відео,
[Максим] вам я його покажу,
[Максим] прокоментую.
[Максим] Але давайте спочатку з сьогоднішнім збором
[Максим] розберемось.
[Максим] Воно у нас за спиною стоять призи,
[Максим] які ви можете виграти в наступну середу.
[Максим] І мені здається,
[Максим] вони варті ваших 200 гривень.
[Максим] Це стандартна такса.
[Максим] В отіках посилання є під відео,
[Максим] а також в чаті вже закріплене висить.
[Максим] Ми збираємо,
[Максим] продовжуємо наш постійний збір на FPV-дрони в
[Максим] рамках нашого вічного збору «ФПВ летить,
[Максим] русаків бомбить».
[Максим] Цього разу ми збираємо на гострих картузів.
[Максим] Наступні 2 мільйони з 12 по 14 йдуть на гострих
[Максим] картузів.
[Максим] Я думаю,
[Максим] вам не треба казати,
[Максим] наскільки це класний і ефективний підрозділ.
[Максим] Тож,
[Максим] і за ваші 200 гривень.
[Максим] 400,
[Максим] 600,
[Максим] 1000,
[Максим] 2,
[Максим] о-о-о,
[Максим] оце все.
[Максим] Сьогодні ми розігруємо.
[Олександра] Ми сьогодні розігруємо.
[Олександра] Гік-видавництво «Мальопос» нам надіслали кулінарні
[Олександра] книги за якимись творами популярної культури.
[Олександра] Тож,
[Олександра] можна виграти офіційну кулінарну книгу «Фоллаут»,
[Олександра] офіційну кулінарну книгу «Відьмак»,
[Олександра] рецепти з аніме.
[Олександра] Я не знаю,
[Олександра] наскільки це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] їстівне.
[Максим] Їжа ваших улюблених питань.
[Максим] Персонажів від Бенто до Якісоби.
[Максим] Всі щось готують під потіки,
[Максим] друзі.
[Максим] А уявіть,
[Максим] який кайф готувати.
[Олександра] Ой,
[Олександра] ой,
[Олександра] щас кухолю розіб.
[Максим] Ні,
[Максим] він не може розбитись.
[Максим] Який кайф готувати.
[Максим] Та давай все бери.
[Максим] Це супер-пріз.
[Максим] Це за перші 200 гривень.
[Олександра] Євангеліон.
[Олександра] Збірка ілюстрацій.
[Максим] Збірка ілюстрацій до Євангеліона.
[Максим] Я вже бачу,
[Максим] як ви швиряєте просто всі гроші прямо в екран.
[Максим] З 2007 по 2017.
[Максим] 2018 рік.
[Максим] Від Мальопуса.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] воно може стати вашим.
[Максим] Рецепти з аніме.
[Максим] Діана Олт.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] і воно може стати вашим.
[Максим] Вирушайте в гастрономічну подорож світом японської
[Максим] анімації.
[Максим] І разом з цією книгою навчіться готувати 75 смачних
[Максим] страв
[Максим] ваших улюблених аніме-персонажів.
[Максим] Книга містить рецепти з Наруто,
[Максим] з принцеси Мононоке,
[Максим] з моєї геройської академії,
[Максим] кошик фруктів,
[Максим] тюрі на льоду,
[Максим] клана,
[Максим] зошит смерті та ще багато інших.
[Олександра] Також «Відьмак» – офіційна кулінарна книга
[Олександра] про візі,
[Олександра] делікатеси та кулінарні історії з мандрівок
[Олександра] континентом.
[Олександра] Варто спробувати все можливо,
[Олександра] варто завжди експериментувати.
[Олександра] Зрештою,
[Олександра] кухня – не місце для педантичності.
[Олександра] Тож я хапаю офіційну кулінарну книгу
[Олександра] за Всесвятом Відьмака і прямою на кухню.
[Олександра] Анджей Саповський.
[Олександра] Окей.
[Максим] Не знаю,
[Максим] чи правда пан Анджей Сапковський пензлює на кухню.
[Максим] Я знову неправильно кажу його ім
[Максим] Можливо,
[Максим] це маркетинг,
[Максим] але і наостанок офіційна кулінарна книга «Мешканця
[Максим] сховища».
[Максим] Що їли в Фоллауті?
[Максим] Коротше,
[Максим] це може бути максимальне комбо.
[Максим] На наступному потіку ви граєте щось про аніме
[Максим] «Фоллаут Відьмак»,
[Максим] а через потік вже готуєте за цією книжкою рецептів,
[Максим] який даєте нам в сторінг.
[Олександра] І наступного потіку ми ще інші кулінарні книги
[Олександра] розіграємо.
[Максим] У нас їх ще кілька,
[Максим] тому ми всі вкусняшки не витягаємо.
[Максим] Що ще?
[Максим] Для,
[Максим] звичайно,
[Максим] завжди буде кухоль,
[Максим] а також для серйозних,
[Максим] солідних та в трьох окулярах людях буде книжка
[Максим] «Сила опору українців в радянських таборах»
[Максим] від «Локальної історії».
[Максим] Вони ще нам прислали.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми вже розігрували.
[Максим] Це книжка про подгони від «Локальної історії».
[Максим] І це книжка про українців в 25 біографічних
[Максим] портретів українців,
[Максим] які відбували багаторічні терміни ув'язнення
[Максим] у радянських виправних трудових таборах та тюрмах.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я би хотіла кулінарну книгу за мотивами потіків
[Олександра] телебачення «Торонто»,
[Олександра] де 100 рецептів,
[Олександра] як приготувати сухарики флінг.
[Максим] Ця книга буде заборонена в Україні через те,
[Максим] що там є кульнари.
[Максим] Має бути рецепт «Драчони».
[Максим] Якщо це не підробка,
[Максим] а дійсно книга за мотивами потіків телебачення
[Максим] «Торонто»,
[Максим] то «Відьмак» прям супер розкішний.
[Максим] Воно все ілюстроване.
[Максим] Важке просто,
[Максим] як ваші характери.
[Олександра] В целофані,
[Олександра] як ми знаємо,
[Олександра] це дуже добре.
[Максим] Якщо щось в целофані,
[Максим] це дуже добре,
[Максим] так.
[Максим] Карго,
[Максим] чи десь тут лежить воно,
[Максим] щоб ви бачили?
[Олександра] Якщо посеред потіку ці книги.
[Олександра] Якщо ці книги впадуть,
[Олександра] то.
[Максим] То знаєте,
[Максим] Марла внизу не бігає і жодна собачка не постраждає.
[Максим] Марла сьогодні спить вдома.
[Максим] Так.
[Олександра] Марла ще не може відійти від білководмедя,
[Олександра] так що треба їй трохи психологічний ретрит.
[Олександра] Після цього,
[Олександра] до речі,
[Олександра] минулого тижня,
[Олександра] після потіку четвер,
[Олександра] я зайшла до нас в студію,
[Олександра] щоб взяти шнур якийсь.
[Максим] І воно тут сиділо?
[Олександра] А воно тут сиділо,
[Олександра] і його одразу не видно,
[Олександра] як заходиш.
[Олександра] І тільки коли долаєш половину шляху до точки,
[Олександра] до якої я йшла,
[Олександра] я зананацька повертаюся,
[Олександра] а на мене ось це жахливе якесь створіння спрі
[Олександра] сподні,
[Олександра] дивиться і хоче забрати мою душу.
[Олександра] Це страшно було.
[Максим] Це маскот,
[Максим] це маскот потіків.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] ще обов'язково поставте лайк цьому відео,
[Максим] напишіть якусь,
[Максим] Максим Відьмачина,
[Максим] напишіть ось таку якусь чіпуху в чат,
[Максим] щоб Ютуб побачив,
[Максим] що з нами відбувається хоч якась акція.
[Максим] Активність,
[Максим] бо її щось у нас немає.
[Максим] Я навіть не хочу про це говорити,
[Максим] оскільки набрав минулий потік.
[Максим] Ну,
[Максим] просто це ентропія.
[Максим] Ми не можемо здолати все це,
[Максим] тому ми плавно котимося кудись під забор.
[Олександра] А ти фанфік ще хотів взяти,
[Олександра] ти його не взяв?
[Максим] Ні,
[Максим] не взяв.
[Максим] Хочеш і фанфік розігнати?
[Олександра] Та в чаті питають,
[Олександра] що з фанфіком.
[Максим] Давайте,
[Максим] у нас зараз секунду.
[Олександра] Максим сьогодні щедрий,
[Олександра] як ви бачите,
[Олександра] хоча,
[Олександра] звісно,
[Олександра] не всі кулінарні книги він на один раз,
[Олександра] вирішив принести,
[Олександра] а трохи розподілити цей неймовірний потік
[Олександра] чудових лотів для розіграшів.
[Олександра] Але один із двох фанфіків
[Олександра] ми теж можемо розіграти сьогодні,
[Олександра] а другий наступного разу.
[Олександра] І в нас якраз все поділиться навпіл.
[Олександра] І всі кулінарні книги,
[Олександра] і фанфіки.
[Олександра] Так,
[Олександра] чудовий жарт бачила про кухню свіногор'я,
[Олександра] але я її загубила.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо це не змусить вас викласти ще 200 гривень,
[Максим] то я не знаю.
[Максим] Повноцінний фанфік,
[Максим] надрукований у вигляді книжки,
[Максим] називається
[Максим] «Як вони це зробили?»
[Максим] про телебачення Торонто.
[Максим] Таких існує всього лише два.
[Максим] Один ми розіграємо на цьому потіку,
[Максим] один на якомусь з наступних.
[Максим] Це буде вже,
[Максим] тут скільки?
[Максим] П'ять книжок,
[Максим] кухоль.
[Максим] Це буде сьомий приз
[Максим] в наступну середу.
[Олександра] Сьогодні дуже багато шансів,
[Олександра] точніше,
[Олександра] на наступному потіку дуже багато шансів.
[Максим] Я не хочу цей комиш віддавати.
[Олександра] Давай проведемо розіграш,
[Олександра] а потім почитаємо фанфік.
[Олександра] Кулінарна вакханалія свіногор'я
[Олександра] в чаті пропонують назву
[Олександра] нашої кулінарної книги.
[Максим] Драчона – це смачно.
[Олександра] І знаєш,
[Олександра] після того,
[Олександра] як ми маємо друкований фанфік,
[Олександра] я не здивувся,
[Олександра] якщо хтось дійсно напише
[Олександра] кулінарну вакханалію свіногор'я,
[Олександра] надрукує,
[Олександра] прийшла нам на розіграш.
[Максим] Ми розіграємо дуже просто.
[Максим] Так,
[Максим] давайте тепер розберемося,
[Максим] поки викидаєте по 200 гривень,
[Максим] чи я це в порожнечу?
[Олександра] Так,
[Олександра] я вже бачу,
[Олександра] 30 тисяч.
[Максим] 36 тисяч,
[Максим] дуже дякую.
[Олександра] 37 тисяч.
[Максим] А може зараз я оновлюю,
[Максим] і буде 38 тисяч?
[Максим] Ні,
[Максим] 37.
[Максим] Фанфік,
[Максим] друзі,
[Максим] такий буде тільки у вас і у нас,
[Максим] а потім тільки у вас і ще в когось.
[Максим] З картінками,
[Максим] ілюстрований.
[Максим] Тут позаду цитати.
[Олександра] лідерів думок із
[Олександра] соціальної мережі
[Олександра] X.
[Максим] Тут скріншот з мого твіттера,
[Максим] де написано краще очолити цей гей-фанфік,
[Максим] ніж бути його об'єктом.
[Максим] Скрін Толіка.
[Максим] Я пишу фанфіки про ФСБ.
[Максим] Скрін твіттера Ясі.
[Максим] А пам'ятаєте,
[Максим] колись люди писали фанфіки про Толіка і Макса?
[Максим] А також є,
[Максим] я так розумію,
[Максим] це якийсь логлайн
[Максим] цього фанфіку.
[Максим] Невже все,
[Максим] що відбулося раніше,
[Максим] тільки сон,
[Максим] вигадка,
[Максим] гра травмова,
[Максим] ваної уяви.
[Максим] Чи спрацює ефект метелика,
[Максим] чи існуватиме світ далі?
[Максим] Та і який зі світів?
[Олександра] Розіграш.
[Олександра] Я бачу в тебе
[Олександра] 49 тисяч.
[Максим] гривень,
[Максим] порядок.
[Максим] Так.
[Максим] Я,
[Максим] як обіцяв,
[Максим] у нас сьогодні повний технічний цей,
[Максим] тому я записав розіграш.
[Максим] Друзі,
[Максим] я нагадаю зараз,
[Максим] що за розіграш.
[Максим] Так,
[Максим] це я відкрив,
[Максим] щоб красиво було.
[Максим] Так,
[Максим] на минулому потіку ми збирали на збір
[Максим] фонда Притули,
[Максим] ВОГ та Приватбанку збір називався
[Максим] «Вогонь допомоги,
[Максим] збираємо загін роботів».
[Максим] Вони збирали на 60 автоматизованих турелей шабля
[Максим] та безпілотних багатофункціональних
[Максим] платформ РИЗ.
[Максим] Ми долучилися дружнім конвертом до цього
[Максим] збору і завдяки вам зібрали
[Максим] 392 тисячі
[Максим] 357 гривнів.
[Максим] А був би Антон,
[Максим] він би зараз включив якусь урочисту
[Максим] музику.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що.
[Олександра] А так можеш ти співати
[Олександра] ту-ру-ру.
[Максим] Що ми розігрували?
[Максим] Сьогодні у нас буде 10 переможців.
[Максим] Ми розігрували 5 наборів,
[Максим] в яке входить величеньке
[Максим] крісло-мішок,
[Максим] брендоване покривало
[Максим] плед,
[Максим] книга «Подолати минуле» та книга «Принцип».
[Максим] Воно десь тут все було,
[Максим] але коротше.
[Максим] Це перші 5,
[Максим] отаких 5 наборів,
[Максим] а також 5 20-літрових
[Максим] літерів
[Максим] пального «Мустанг» від «Вог».
[Максим] Зараз я вам покажу,
[Максим] як я нарозігрував все це.
[Максим] У нас
[Максим] 1184 верифікованих
[Максим] донати по 200 гривень
[Максим] вийшло,
[Максим] тому що дехто з вас не вказував дані.
[Максим] Тому от скільки вийшло,
[Максим] стільки вийшло.
[Олександра] Так,
[Олександра] показую.
[Максим] Щас,
[Максим] стапе,
[Максим] стоять.
[Максим] Саша,
[Максим] ти можеш в цей час щось розповідати,
[Максим] бо це тут аж хвилина 30.
[Максим] Я вже його прискорив.
[Максим] Так.
[Олександра] Поки
[Олександра] не почався наш потік,
[Олександра] ми бачили чудову новину
[Олександра] про те,
[Олександра] що в Україну вже надійшли перші
[Олександра] F-16,
[Олександра] які обіцяли відправити наші західні
[Олександра] партнери до
[Олександра] початку серпня.
[Олександра] Початок серпня.
[Олександра] Завтра.
[Олександра] Тож вони дотримали свого слова.
[Олександра] Мені подобається,
[Олександра] як про це написав Сергій Стерненко,
[Олександра] якщо бути поза контекстом
[Олександра] всього і читати його телеграм-канал,
[Олександра] то виходить дуже смішно,
[Олександра] тому що одна новина Маркіяни вже
[Олександра] в Україні,
[Олександра] але скільки їх хизи,
[Олександра] пише Блумберг,
[Олександра] і новина вгорі.
[Олександра] Завтра харчування буде
[Олександра] Укренерго.
[Олександра] От.
[Максим] Розумієш те,
[Максим] що написав Сергій Стерненко?
[Максим] Ти українець.
[Олександра] Так,
[Олександра] так.
[Олександра] Це нова мова.
[Максим] Пане Антоне,
[Максим] дивіться,
[Максим] що відбувається.
[Максим] Скорішого вам одужання.
[Максим] Дай Боже вам здоров'я.
[Максим] Щоб ви більше ніколи не хворіли,
[Максим] і я оце не стояв.
[Максим] Дякую,
[Максим] до речі,
[Максим] за ваші смішні коментарі.
[Максим] Я поки цю табличку сидів перебирав,
[Максим] начитався про щілину всякого.
[Максим] В когось учителю,
[Максим] у чиєїсь дружини красиві щоки
[Максим] ще я запам'ятав.
[Максим] Давай.
[Максим] Визначай переможців.
[Максим] До речі,
[Максим] завтра перше серпня.
[Максим] Останній місяць літа.
[Максим] Серпень – це вечір неділі,
[Максим] я нагадую тим,
[Максим] хто романтичний і забув.
[Максим] Привіт моїй шерстяній донечці,
[Максим] воно пишуть.
[Максим] Так,
[Максим] все?
[Максим] Це було все.
[Максим] Ой,
[Максим] важко.
[Максим] Тож,
[Максим] я коротко,
[Максим] я собі вже виписав,
[Максим] якщо ви раптом пропустили,
[Максим] то набори всяких дивних штук
[Максим] виграли.
[Олександра] Величенькі,
[Олександра] так?
[Максим] Величенькі,
[Максим] так.
[Максим] Виграли Мигуль Де,
[Максим] Дробович А,
[Максим] Ажипа Н,
[Максим] Кулік О і Карпенко Ю.
[Максим] 20 літрів пального Мустанг
[Максим] виграли Миронов Є,
[Максим] Кармазіна Т,
[Максим] Михайлик М,
[Максим] Коваліско І і Гук Ес.
[Максим] Сьогодні переможці
[Максим] отримають повідомлення
[Максим] в Приват24.
[Максим] Не забудьте зайти в застосунок і в повідомленнях
[Максим] натиснути на кнопку дати згоду,
[Максим] щоб ми могли з вами
[Максим] зв'язатися.
[Максим] Просто зараз,
[Максим] в цю секунду,
[Максим] відправляю в Приват ваші ці.
[Максим] Все.
[Олександра] Все,
[Олександра] закінчуємо.
[Олександра] Потік.
[Максим] Все,
[Максим] ні,
[Максим] тепер можна веселіться.
[Максим] Можливо,
[Максим] перед тим,
[Максим] як ми перейдемо,
[Максим] а ти хочеш прочитати щось з фанфіка?
[Максим] Фанфік за 200 гривень.
[Максим] Такого на Петрівці навіть не знайдеш.
[Максим] Вибачте,
[Максим] на Почайні.
[Олександра] Я сидів навприсядки
[Олександра] над захололим тілом.
[Максим] І думки стрімко.
[Олександра] ширяли від крайнощів до крайнощів.
[Олександра] Пред'явити Максу,
[Олександра] не казати нічого,
[Олександра] викликати поліцію,
[Олександра] нічого не робити.
[Максим] Викликайте поліцію.
[Олександра] Це не може бути,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не витримаю,
[Олександра] якщо це він.
[Олександра] Чому цей хлопець опинився
[Олександра] саме тут,
[Олександра] саме зараз?
[Олександра] Чому Макс так змінився в лиці,
[Олександра] щойно його побачив?
[Максим] 200 гривень,
[Максим] і ви дізнаєтеся,
[Максим] що було далі.
[Максим] Так,
[Максим] маємо вже на банці 68 тисяч.
[Максим] Чудовий,
[Максим] чудовий початок,
[Максим] друзі.
[Максим] Так,
[Максим] ну і що,
[Максим] в нас є новини.
[Максим] Новини.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти що,
[Олександра] не хочеш зі мною поговорити про те?
[Максим] Ага,
[Максим] тобто ти ходиш на потіки
[Максим] не новини про Росню послухати,
[Максим] а розказати,
[Максим] як у тебе життя відбувається.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це суспільно важлива інформація.
[Олександра] Розповісти,
[Олександра] як і знову не склала на права.
[Максим] О,
[Максим] так,
[Максим] цей серіал триває вже п'ятий потік,
[Максим] мабуть,
[Максим] давай.
[Олександра] Це найкращий серіал.
[Максим] Ого,
[Максим] яке в тебе кольцо,
[Максим] можна помірити?
[Олександра] Це моя спадщина.
[Максим] Так?
[Максим] Це прям щось родинне якесь?
[Максим] Ми можемо розіграти це на потіках?
[Олександра] Макс,
[Олександра] давай розіграємо тебе на потіках.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі,
[Олександра] є така
[Олександра] неприємна історія
[Олександра] в моєму житті,
[Олександра] як складання на права.
[Максим] Дуже красиво.
[Олександра] У мене бабуся з Рівненщини.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вона там не живе,
[Олександра] правда.
[Максим] Так,
[Максим] ти п'ятий раз давала на права.
[Максим] Третій.
[Олександра] Я взяла собі талон на п'ятницю.
[Олександра] Прийшла в сервісний центр
[Олександра] на Дарниці,
[Олександра] і він не працював,
[Олександра] тому що там якесь обладнання
[Олександра] зламалось.
[Олександра] Я просто там посиділа трохи,
[Олександра] потім подумала,
[Олександра] що мені,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] немає сенсу так довго сидіти,
[Олександра] поїхала,
[Олександра] купила собі плаць.
[Олександра] Потім повернулася
[Олександра] назад,
[Олександра] побачила,
[Олександра] що не працює обладнання знову,
[Олександра] і досі не приймають іспит,
[Олександра] і поїхала додому.
[Олександра] Це тривало кілька годин.
[Максим] Це плаця мало стати
[Максим] винагородою за здані права,
[Максим] а стала просто примхою?
[Олександра] Це моя
[Олександра] відкладена винагорода,
[Олександра] тому що це буде у майбутньому.
[Максим] Тож в майбутньому ти не отримаєш
[Максим] ніякої винагороди,
[Максим] коли здаси на права?
[Олександра] Так,
[Олександра] я вже отримала цю винагороду.
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] можливо,
[Олександра] хтось мені захоче винагороду якусь
[Олександра] надати.
[Максим] Або подарувати плаття.
[Олександра] Я взяла
[Олександра] талон в Житомир.
[Олександра] Прям на суботу.
[Максим] Це наступний талон був,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] в п'ятницю я не склала,
[Олександра] потім подивилась талони,
[Олександра] вони були в Житомирі.
[Олександра] І ми поїхали в Житомир
[Олександра] в суботу в обід.
[Максим] Просто,
[Максим] щоб здати на права?
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і щоб насолодитися Житомиром,
[Олександра] безперечно.
[Олександра] І я вже майже під
[Олександра] закриття сервісного центру
[Олександра] всі черги постояли,
[Олександра] які треба,
[Олександра] тому що електронна черга вона не прям співпадає.
[Олександра] І близько пів на п'яту
[Олександра] в мене вже мав бути іспит.
[Олександра] Ми спустилися туди,
[Олександра] де цей майданчик,
[Олександра] це запарковані машини,
[Олександра] на яких складаються іспити з папірцем.
[Олександра] Підходимо до екзаменаторів,
[Олександра] я кажу,
[Олександра] у мене тут типу іспит,
[Олександра] можна його прийняти,
[Олександра] і екзаменатор такий
[Олександра] ну,
[Олександра] він вже не планував працювати,
[Олександра] а я йому спортила трохи у ці останні
[Олександра] півгодини робочого дня.
[Олександра] Але я натомість теж зглянулася
[Олександра] над ним,
[Олександра] і мій іспит тривав 40 секунд.
[Олександра] Тож він не надто
[Олександра] і витратив свій час на мене.
[Максим] Тобто ти за 40 секунд
[Максим] що ти встигла зробити за 40 секунд?
[Олександра] Я встигла сісти,
[Олександра] налаштувати дзеркала,
[Олександра] налаштувати сидіння,
[Олександра] дзеркала,
[Олександра] завестися.
[Олександра] Я не забула завестися,
[Олександра] бо він сам завів машину.
[Олександра] Але я не забула
[Олександра] зняти з ручника стоянкового
[Олександра] гальма,
[Олександра] так широко відомого.
[Максим] Як кажемо ми,
[Максим] професіонали.
[Максим] Стоянкове гальмо.
[Олександра] І потім мені треба було
[Олександра] виїхати назад.
[Олександра] Я занадто рано викрутила кермо вліво
[Олександра] і чуть не врізалась в сусідню
[Олександра] машину.
[Олександра] І екзаменатор за термозиві сказав,
[Олександра] ваш іспит завершено.
[Олександра] І потім
[Олександра] я вийшла з машини,
[Олександра] Сергій навіть не встиг сігарету докурити.
[Олександра] І так його,
[Олександра] ти вже.
[Олександра] І ми потім йшли.
[Олександра] З.
[Максим] 'їздили вже тому.
[Олександра] Вздовж цих запаркованих
[Олександра] екзаменаторських машин.
[Олександра] Люди тут от кубкою сидять,
[Олександра] чекають на свій екзамен.
[Олександра] Дивляться на мене
[Олександра] з нерозумінням,
[Олександра] чому так відбулося.
[Олександра] А отут за парканом
[Олександра] велика зграя собак гавкають,
[Олександра] бо ми йдемо з Марлою,
[Олександра] а виглядало так,
[Олександра] ніби вони зловтішаються з моєї невдачі.
[Олександра] Вони просто провели отак от вздовж
[Олександра] однієї сторони паркану
[Олександра] нас.
[Олександра] Потім отак от ще тривав паркан.
[Олександра] І вони бігли і гавкали на мене.
[Олександра] Кончено,
[Олександра] тупа!
[Олександра] Дуже неприємно було.
[Олександра] Я була прям на межі того,
[Олександра] щоб
[Олександра] сильно засмутитись.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я засмутилась достатньо.
[Олександра] це тривало до вечора.
[Олександра] Але взяла собі вже новий талон.
[Максим] В яке місто
[Максим] їдете цього разу,
[Максим] Олекс?
[Максим] В Житомир.
[Олександра] Тепер це буде моє улюблене місто
[Олександра] для подорожей,
[Олександра] тому що не те,
[Олександра] щоб я планувала наступного тижня
[Олександра] скласти свій екзамен.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] що там є геп 10 днів,
[Олександра] коли ти не можеш
[Олександра] після невдалої спроби.
[Максим] А здавати можна скільки завгодно?
[Максим] Хоч 50,
[Максим] так?
[Максим] А скільки коштує одна задача?
[Олександра] Чотириста шось чимось.
[Олександра] Чотириста двадцять,
[Олександра] здається.
[Олександра] От,
[Олександра] це був мій найкоротший іспит.
[Олександра] І я все ще жодного разу не виїхала за межі
[Олександра] сервісного центру.
[Максим] Вболіваємо за Олександру
[Максим] разом.
[Максим] Підтримуємо її лайком.
[Максим] Сподіваємося,
[Максим] що не зустрінемося з нею на дорозі,
[Максим] коли вона врешті-решт отримає права.
[Олександра] Не зустрінемося.
[Олександра] Навпаки,
[Олександра] буду дуже вправна водійка,
[Олександра] аж поки я отримала.
[Максим] Не дуже молода,
[Максим] але дуже вправна.
[Олександра] Так.
[Олександра] Отримаю ці права,
[Олександра] бо я буду знати всі
[Олександра] можливі аварійні ситуації
[Олександра] на практиці для того,
[Олександра] щоб їх уникати.
[Олександра] Буду пильніше дивитися за правим крилом машини,
[Олександра] коли виїжджаю назад.
[Олександра] Буду дивитися за
[Олександра] переднім крилом машини
[Олександра] правим,
[Олександра] коли їду вздовж якихось небезпек
[Олександра] праворуч.
[Олександра] Буду заводити машину.
[Максим] Ти зробила висновки,
[Максим] так?
[Максим] А ти якось тернуєшся
[Максим] між цими десятьма днями?
[Олександра] А ти як думаєш?
[Максим] Думаю,
[Максим] ні.
[Максим] Судячи з того,
[Максим] що іспит тривав 40 секунд.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я би за тебе подивилася,
[Олександра] якби ти складав іспит.
[Максим] У мене є права.
[SPEAKER_3] А як ти думаєш,
[SPEAKER_3] хто в Житомир їздить і назад?
[Максим] Люди тебе підтримують?
[Максим] 420 гривень за 40 секунд.
[Максим] Якщо хвилина,
[Максим] то там дорожче вже.
[Максим] Це був подкаст телебачення
[Максим] Торонто.
[Максим] Наш серіал Олександра і водійські права.
[Олександра] Я хочу в кінці написати
[Олександра] такий сітком.
[Олександра] Різні комбінації якихось невдач
[Олександра] під час виїзду сервісного центру,
[Олександра] на яких ти можеш провалитися.
[Олександра] Де все закінчується дуже швидко
[Олександра] і
[Олександра] несподівано.
[Максим] Тобто це буде такий мануал
[Максим] для наступних,
[Максим] хто буде здавати після тебе?
[Максим] Ти врахуєш всі помилки?
[Максим] Чи це буде просто такий,
[Максим] щоб люди розйобувались
[Максим] в черзі напровадки?
[Олександра] Ну,
[Олександра] так.
[Олександра] Щоб подумали,
[Олександра] боже,
[Олександра] це ж треба
[Олександра] так не оцінювати
[Олександра] ситуацію.
[Олександра] А потім
[Олександра] ти сам
[Олександра] стаєш цією людиною,
[Олександра] яка це робить.
[Олександра] Бо чи було в мене колись таке,
[Олександра] коли я їздила
[Олександра] на своїх тренувальних поїздках,
[Олександра] щоб я могла впилятися
[Олександра] в чиєсь заднє крило машини?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] в мене такого не було.
[Олександра] Чи було таке,
[Олександра] що я забула завестися?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] такого не було.
[Олександра] Чи було таке,
[Олександра] що я чогось в шлагбаум не в'їхала?
[Олександра] Звісно,
[Олександра] такого теж не було.
[Олександра] Бо все перше стається на ісході.
[Максим] А чому ти так?
[Максим] Що ти хочеш від машини?
[Максим] Чому ти так налаштована на отримання прав?
[Максим] Як ти будеш використовувати
[Максим] оці неймовірні можливість?
[Олександра] Мені не хочеться,
[Олександра] щоб я просто озмарнувала
[Олександра] велику кількість часу,
[Олександра] яку я витратила на навчання
[Олександра] у водійській школі.
[Олександра] У водійській школі?
[Максим] Тобто ти вже заручниця
[Максим] ситуації?
[Олександра] Тепер це в мене питання принципу.
[Олександра] Довести цю справу до кінця.
[Олександра] Тому що не все
[Олександра] я вмію доводити до кінця в цьому житті.
[Максим] Але це доведеш?
[Олександра] Може.
[Олександра] Я,
[Олександра] звісно,
[Олександра] помру завтра від ракети.
[Олександра] Станеться,
[Олександра] але.
[Максим] Ми за принциповість
[Максим] Олександри.
[Максим] Якщо нас дивиться
[Максим] якийсь інструктор з водіння,
[Максим] раптом до вас прийде Олександра
[Максим] і ви з Житомира.
[Максим] Таке ж буває з півпадіння.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] згляньтеся.
[Максим] Але не одразу.
[Максим] Нам треба ще
[Максим] пару серій цього серіалу.
[Максим] Тобто ти не в ці через тиждень їдеш.
[Максим] Тобто на наступний потік
[Максим] в нас не буде якихось апдейтів
[Максим] по водінню.
[Максим] Понятно,
[Максим] понятно.
[Максим] 84 тисячі на банці.
[Максим] Три книжки з рецептами з Фоллауту,
[Максим] з аніме та
[Максим] з Відьмака.
[Максим] Також ілюстрації до Євангеліона.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] як ваші серця починають битися більш
[Максим] інтенсивно,
[Максим] коли я вимовляю Євангеліон.
[Максим] Також книжка Сила опору українців в радянських
[Максим] таборах.
[Максим] Плюс фірмовий кухоль,
[Максим] плюс фанфік.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] розіграш в наступну середу.
[Максим] От.
[Максим] Я був в Луцьку,
[Максим] там класно.
[Максим] Я дуже.
[Олександра] Це можна здати на права?
[Максим] Олександра,
[Максим] відкривай Україну разом з дачею на права.
[Олександра] Це чудовий формат
[Олександра] для тревел-шоу.
[Олександра] Такого ще не було.
[Олександра] Наскільки якесь місто відкрити
[Олександра] до того,
[Олександра] щоб ти там зручно склала іспит
[Олександра] з водінням?
[Максим] От і дізнаємося в твоєму новому
[Максим] сольному тревел-шоу.
[Максим] Я був в Луцьку.
[Максим] Був дуже приємно на цих вихідних,
[Максим] на літературному фестивалі Фронтера,
[Максим] тому що я відомий літератор.
[Олександра] Макс,
[Олександра] яка книга в тебе бестселер?
[Максим] Крізь щілину.
[Максим] Оці,
[Максим] знаєш,
[Максим] споглядання за життям
[Максим] крізь щілину.
[Олександра] За щілиною.
[Максим] Крізь щілину бачу
[Максим] аванс.
[Максим] Ця книжка розійшлася
[Максим] багатомільярдним тиражем в моїй голові
[Максим] і дійшла до Луцька.
[Максим] Фестиваль Фронтера
[Максим] класний,
[Максим] Луцьк неймовірний.
[Максим] Я нічого
[Максим] взагалі не знав про Луцьк,
[Максим] я був вперше в Луцьку.
[Максим] Дуже приємно здивувався,
[Максим] який він малесенький,
[Максим] охайний,
[Максим] цікавий.
[Максим] Там є чим зайнятися,
[Максим] там є що робити.
[Максим] Я закликаю всіх поїхати
[Максим] на вихідні у Луцьк.
[Олександра] У Житомир
[Олександра] також можете поїхати на
[Олександра] вихідні.
[Максим] Луцьк,
[Максим] Житомир.
[Максим] Відкривайте Україну з потіками.
[Олександра] В Гідропарку,
[Олександра] там теж є Гідропарк.
[Максим] Річка.
[Олександра] Тетерів величезна,
[Олександра] там можна купатися,
[Олександра] митися в душі.
[Максим] А аквапарк,
[Максим] це прям горки оці,
[Максим] ти десь щось летиш отак чи що?
[Олександра] Гідропарк.
[Максим] Ну Гідропарк.
[Олександра] Нема там аквапарку,
[Олександра] я не сказала слово аквапарк.
[Максим] А Гідропарк,
[Максим] це що таке,
[Максим] це якісь лілії?
[Олександра] Гідро,
[Олександра] це вода.
[Олександра] Парк,
[Олександра] це поєднання.
[Максим] Це якийсь заповєдник,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ну простір для відпочинку,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ти на лодці туди запливаєш,
[Максим] чи що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ти туди заходиш пішки.
[Олександра] А там же вода.
[Максим] І тонеш одразу.
[Максим] Ти сідаєш на катамарани,
[Максим] пливеш.
[Олександра] Що ти доїбався до слова Гідропарк?
[Олександра] Я його навіть не вигадала.
[Максим] Ну так,
[Максим] це тобі не це.
[Максим] Що там ми вигадали на минулому потіку?
[Олександра] Не ми вигадали,
[Олександра] це наші глядачі вигадали.
[Олександра] Сракогубство.
[Максим] Лайк за сракогубство.
[Максим] Скільки лайків у нас недостатньо?
[Максим] 1376 лайків.
[Максим] Покажіть мені якийсь коментар,
[Максим] який мене не образить.
[Максим] Якісь каламбури про щелину.
[Максим] Але у нас є
[Максим] і новини для вас.
[Максим] Ви їх не хотіли.
[Максим] Але ми чудово розуміємо,
[Максим] що ми не інформуємо вас.
[Максим] Ми вас розважаємо
[Максим] в якомусь процесі.
[Максим] Просто зараз ви там миєте ванну,
[Максим] унітаз,
[Максим] вікно,
[Максим] діда,
[Максим] собаку,
[Максим] готуєте борщ,
[Максим] рамен,
[Максим] смажену картоплю,
[Максим] не знаю,
[Максим] готуєтеся складати іспити,
[Максим] кудись вступати,
[Максим] проходити без ЕВП,
[Максим] не знаю,
[Максим] ви просто біжите кудись,
[Максим] їдете на лісопєді,
[Максим] сидите в парку.
[Максим] Я можу довго перераховувати,
[Максим] що ви робите,
[Максим] а ви можете самі зробити це в коментарях.
[Максим] І тут,
[Максим] в цей момент,
[Максим] в вашому житті з'являється новина про те,
[Максим] що в Кіровській області,
[Максим] в Росії,
[Максим] відбулася огіркова олімпіада.
[Максим] Перший в історії чемпіонат світу
[Максим] з огіркового хрусту.
[Олександра] Як тобі таке олімпійські ігри?
[Максим] У змаганнях
[Максим] взяли участь представники
[Максим] 13 країн.
[Максим] Завдання було найгучніше відкусити
[Максим] огірок.
[Максим] При цьому результати хрускоту фіксувалися
[Максим] спеціальним вимірювальним мікрофоном.
[Максим] 40 учасників
[Максим] відбірного туру у фінал вийшли
[Максим] 16,
[Максим] а переможцем змагання несподівано став
[Максим] єгиптянин Ахмед Салах
[Максим] із результатом 70,9
[Максим] децибела
[Максим] хрусту огірка.
[Олександра] Треба було
[Олександра] нам сьогодні взяти якісь огірки
[Олександра] на потік,
[Олександра] може,
[Олександра] спробувати,
[Олександра] наскільки ми голосно можемо
[Олександра] його відкусити.
[Максим] Чи можемо ми брати участь в чемпіонаті світу?
[Максим] Я думаю,
[Максим] це ж спеціальний ще сорт огірків треба,
[Максим] якийсь хрускітливий.
[Максим] Це треба спеціальний вимірювальний мікрофон.
[Максим] Це треба,
[Максим] щоб люди були готові до
[Максим] такого от
[Максим] перформансу.
[Максим] Але,
[Максим] я думаю,
[Максим] що з цього фестивалю було відео,
[Максим] але я нагадую,
[Максим] з нами немає пана Антона,
[Максим] побажайте йому в коментарях скорішого одужання,
[Максим] тому ми не можемо вам показати це неймовірне відео
[Максим] з хрускітом.
[Максим] Так,
[Максим] поки в світі в Парижі відбувається Олімпіада,
[Максим] в Росії відбувається хрускотіння
[Максим] огірком.
[Максим] Але це поки що.
[Олександра] А чому вони не сідали на нього перед тим?
[Максим] Можливо,
[Максим] сідали.
[Максим] журі сідало на огірок,
[Максим] а учасники потім їм хрустіли.
[Максим] А в Сєвєрдловській
[Максим] області.
[Олександра] Я прочитаю,
[Олександра] поки у ривок з фонфіку ви це можете отримати за
[Олександра] 200 гривень.
[Олександра] Це
[Олександра] Толік
[Олександра] розумірковує.
[Олександра] Пристрасть,
[Олександра] ніжності,
[Олександра] дитячої легкості почуттів.
[Олександра] Я повертався,
[Олександра] коли ставало настерпно важко.
[Олександра] І ці емоції завжди зігривали,
[Олександра] окриляли,
[Олександра] надавали трохи сил.
[Олександра] Навіть якщо ці сили мені були потрібні просто,
[Олександра] щоб дійти до ліжка після важкого дня
[Олександра] і вже через секунди заснути.
[Максим] Я просто зараз закидую
[Максим] 200 гривень,
[Максим] щоб мати шанс виграти це,
[Максим] щоб ніхто з вас це не виграв
[Максим] і не побачив.
[Олександра] Але в якусь мить цей єдиний острівець легкості
[Олександра] зник.
[Олександра] Чому ти так більше не можеш?
[Олександра] Хіба ж я просив тебе щось більше?
[Олександра] У мене не було сил звинувачувати його чи себе.
[Олександра] Мені тільки було
[Олександра] невимовно дивно,
[Олександра] шкода і соромно,
[Олександра] бо глибоко всередині я завжди звинувачував себе.
[Олександра] Макс,
[Олександра] це правда?
[Максим] Що?
[Олександра] Що ти цілувався
[Олександра] з Толіком?
[Максим] Це там такий.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] це Толік страждає.
[Олександра] Після цього.
[Максим] Ви погано знаєте
[Максим] Толіка насправді.
[Максим] Ніщо в світі Толіка не змусило зі мною цілуватися.
[Максим] Ніякі парі,
[Максим] ніякі збори,
[Максим] ніякі алкоголі.
[Олександра] Я пам'ятаю це.
[Максим] Колись був сюжет
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] де згідно неймовірної режисерської задумки,
[Максим] сценарної задумки,
[Олександра] Макс і Толік мали цілуватися.
[Олександра] Макс погодився,
[Олександра] але Толік сказав,
[Олександра] о,
[Олександра] я не можу цілуватися з Максом,
[Олександра] бо я серйозно серйозний журналіст,
[Олександра] розслідувач.
[Максим] І потім,
[Максим] потім,
[Максим] коли якісь народні депутати будуть
[Максим] мене мочити,
[Максим] вони обов'язково використають стоп-кадр цього
[Максим] поцілунку,
[Максим] щоб підкреслити той факт,
[Максим] що не вже ця людина може бути осінтером і якимось
[Максим] професіоналом.
[Максим] Адже вона сосеться на
[Максим] ютубі зі своїм кінтом.
[Максим] От так от,
[Максим] репутація Толіка.
[Олександра] Але насправді це Толік
[Олександра] вигадав таку відмазку,
[Олександра] тому що він не хотів
[Олександра] з тобою цілуватись,
[Олександра] Макс.
[Максим] Він просто втомився зі мною цілуватись
[Максим] на той момент.
[Максим] Нашим стосункам вже скільки?
[Максим] Майже 10 років.
[Максим] Вже більше.
[Максим] В Свердловській
[Максим] області закликали народжувати
[Максим] електриків.
[Максим] Гендиректор
[Максим] фонду капремонту
[Максим] Свердловської області закликав
[Максим] народжувати більше електриків.
[Максим] Електриків.
[Максим] Більше електриків.
[Максим] Щоб компенсувати дефіцит.
[Максим] Кадровий
[Максим] дефіцит.
[Максим] У розмові з журналістами чиновник
[Максим] назвав головною проблемою будівельної
[Максим] галузі нестачу робочих рук.
[Максим] І додав,
[Максим] що електриків можна на пальцях перерахувати,
[Максим] їх просто не вистачає.
[Максим] На його думку,
[Максим] щоб вирішити цю проблему,
[Максим] росіянам треба навчитися створювати більше
[Максим] електриків.
[Максим] Олександр
[Максим] як жінка
[Максим] розкрий секрет,
[Максим] як народити електрик?
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] може треба,
[Олександра] щоб тебе струмом вдарило під час зачаття.
[Максим] Як людина-паук,
[Максим] щоб тебе вкусив паук.
[Максим] Прямо в момент ікуляції
[Максим] треба
[Максим] сувати пальцем в розетку
[Максим] або кусати шнур
[Максим] від якогось того.
[Олександра] Або хоча б батарейку в рот покласти.
[Максим] А чому в рот?
[Максим] Можна кусати шнур від торшеру
[Максим] в момент оргазму.
[Максим] Причому це мають робити обидва партнери.
[Максим] Я б подивився на такі
[Максим] флешмоби з Росії.
[Олександра] А інші професії?
[Олександра] Якщо асанізатором треба.
[Максим] Просто в гівні
[Максим] сексом займаєшся,
[Максим] то і все.
[Максим] Це практикується в Росії.
[Максим] Відповідно,
[Максим] якщо я хочу
[Максим] народити
[Максим] вишуканого сомельє,
[Максим] що нам треба
[Максим] сісти на пляшку.
[Олександра] А що
[Олександра] треба робити,
[Олександра] щоб народити такого
[Олександра] письменника,
[Олександра] мислителя,
[Олександра] філософа,
[Олександра] видатну людину,
[Олександра] як Макшелина?
[Максим] Що треба?
[Максим] Вміти перебільшувати.
[Максим] Дуже добре перебільшувати.
[Максим] Бути фантазьором.
[Максим] Треба їбатися,
[Максим] читаючи Нізнайку.
[Максим] Ви знали,
[Максим] що Нізнайка
[Максим] спочатку був написаний
[Максим] українською і називався Незнайко?
[SPEAKER_3] Ні,
[SPEAKER_3] не знала.
[Максим] Носов написав його спочатку українською,
[Максим] а потім вже написав російською.
[Максим] Такі неймовірні факти від
[Максим] Максима Щодеколини.
[Олександра] Толік усміхнувся на
[Олександра] несмішний жарт про
[Олександра] русняві ноги.
[Максим] Як може бути несмішний жарт про русняві ноги?
[Олександра] Казав же Черкову,
[Олександра] що це дурний каламбур.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] отут почалася цензура
[Олександра] Черкова.
[Олександра] Втоліка.
[Максим] Це ж відомий
[Максим] політичний борець
[Максим] з несправедливістю Сергій Черков,
[Максим] за якого нині боряться всі
[Максим] політичні партії.
[Максим] Хтось за те,
[Максим] щоб назавжди викреслити його
[Максим] з українського медійного ландшафту,
[Максим] хтось навпаки вже бачить його
[Максим] депутатом від своєї партії
[Максим] у Верховній Раді наступного скликання.
[Максим] Цей неймовірний
[Максим] перформанс Сергія Черкова
[Максим] на Атлас-вікенді збурив
[Максим] український медіапростір.
[Максим] Що цікаво,
[Максим] мені Черков про це розповів той же вечір,
[Максим] але медіа
[Максим] помітили це хуй зна коли.
[Олександра] Коли Атлас вибачення
[Олександра] написали.
[Максим] Це люди,
[Максим] які були на фестивалі.
[Максим] Ніхто не зрозумів,
[Максим] що відбулося.
[Олександра] Такий перформанс був,
[Олександра] що Сергій попросив
[Олександра] якогось працівника
[Олександра] сцени його
[Олександра] вивести на цьому моменті
[Олександра] і це було заздалегідь сплановано.
[Олександра] Можливо.
[Максим] Ми з ним розганяли вже цю тему,
[Максим] що на наступному його якомусь
[Максим] сольнику його треба витягти
[Максим] зі сцени.
[Максим] Ми так і зробимо.
[Олександра] Або затягти на сцену.
[Максим] Якщо хто не в курсі,
[Максим] там історія була в тому,
[Максим] що у стендап-ком'юніті
[Максим] сталося якесь непорозуміння з організаторами
[Максим] Атлас-вікенду
[Максим] і їм обіцяли,
[Максим] що в них будуть повноцінні виступи.
[Максим] Замість цього від них вимагалося тільки розігрувати
[Максим] лоти між виступами
[Максим] виконавців,
[Максим] а Сергій хотів виступати і,
[Максим] власне,
[Максим] про це й домовлявся.
[Максим] Через це й погоджувався стати учасником фесту.
[Максим] Але коли йому цього не дали,
[Максим] він почав цитувати
[Максим] про мову Зеленського під час дебатів з Порошенком
[Максим] в 2019 році.
[Максим] Таким чином
[Максим] він хотів продемонструвати,
[Максим] бо ця промова свого часу зібрала
[Максим] повний стадіон.
[Максим] І Сергій був впевнений,
[Максим] що,
[Максим] повторивши її,
[Максим] він збере навколо себе весь Атлас-вікенд.
[Олександра] Якийсь.
[Максим] В якому сенсі це сталося?
[Максим] Він привернув до себе
[Максим] дохуя зайвої уваги.
[Максим] Всі бачать в цьому вже якийсь політичний
[Максим] жест переслідування цензуру.
[Максим] Я так люблю українські
[Максим] медіа.
[Олександра] Це чудово.
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] що Черков має про це написати стендап
[Олександра] і випустити його на прямому каналі.
[Максим] Да.
[Максим] Так.
[Максим] Що там?
[Максим] Якийсь новий Гаррі Поттер вийшов.
[Максим] Думаємо,
[Максим] чи не розіграть вам його.
[Максим] Що там у нас тим часом?
[Олександра] Так,
[Олександра] було 125 тисяч,
[Олександра] коли я дивилася в останнє.
[Максим] Це історія про водіння в Житомирі
[Максим] людей так розїбало.
[Максим] Навряд моя поїздка
[Максим] в Луцьк.
[Олександра] 127 тисяч.
[Максим] Дві тисячі закинули за мою поїздку в Луцьк.
[Максим] Росіяни відчувають
[Максим] себе на 10 років молодше.
[Максим] Відчуття віку
[Максим] росіян змістилося приблизно
[Максим] на 10 років,
[Максим] заявив міністр охорони здоров'я Росії.
[Максим] Люди,
[Максим] которим сьогодні 40,
[Максим] чувствують себе краще по порівнянню
[Максим] з предидущими поколіннями,
[Максим] тому що порівнюють себе з 30-літніми.
[Максим] Ті,
[Максим] хто достиг 50-літнього віку,
[Максим] відчувають себе 40-літніми.
[Максим] А середня продовжність життя в Росії
[Максим] повинна збільшитися до
[Максим] 78 років,
[Максим] але поки щось не збільшується.
[Максим] Відповідно,
[Максим] Ленін в Мавзолеї відчуває себе
[Максим] підлітком.
[Максим] Йому 18,
[Максим] тільки хуй вставати почав.
[Максим] Вибачте.
[Олександра] Це досить дивна
[Олександра] тенденція,
[Олександра] тому що навпаки,
[Олександра] мало би бути,
[Олександра] що вони мали б відчувати себе старшими,
[Олександра] щоб наближатися і теж
[Олександра] до дідів,
[Олександра] виходить,
[Максим] що це.
[Олександра] реабілітація нацизму,
[Олександра] що росіяни себе молодшими почувають.
[Максим] Безумовно,
[Максим] тому що традиційні цінності,
[Максим] вони за весь час
[Максим] в
[Максим] сучасності Росія існує
[Максим] недовго,
[Максим] тоді як вдавнину вона тягнеться на століття.
[Максим] І середня тривалість життя в Росії десь
[Максим] 30-35 років,
[Максим] або поки барін тебе сокирою не зарубав.
[Максим] Тому,
[Максим] що ця історія про
[Максим] омолажування,
[Максим] це якась ЛГБТ-пропаганда.
[Максим] Я вважаю,
[Максим] що Міхаїла Мурашко,
[Максим] це міністр охорони здоров'я,
[Максим] міністр охорони здоров
[Максим] міністр охорони здоров'я,
[Максим] що його треба
[Максим] розстріляти,
[Максим] це абсолютно не відповідає стандартам
[Максим] життя в Росії.
[Олександра] Я знайшла свою улюблену сцену з фанфіку.
[Максим] Господи,
[Максим] сьогодні фанфік буде таким наскрізним
[Максим] сюжетом нашого потіку.
[Олександра] Я обожнювала
[Олександра] читати цей фанфік,
[Олександра] коли тільки виходили ці окремі
[Олександра] частини.
[Олександра] І ти завжди страждав,
[Олександра] коли відбувався цей
[Олександра] процес.
[Олександра] Тож,
[Олександра] це трохи мене повертає в ті безтурботні часи,
[Олександра] коли
[Олександра] тебе можна було знітити
[Олександра] читанням цього фанфіку.
[Олександра] Отож,
[Олександра] Макс,
[Олександра] це моя улюблена
[Олександра] сцена,
[Олександра] як я сказала.
[Максим] І це може стати вашим за 200 гривень.
[Максим] Весь мій позор може стати вашим
[Максим] за 200 гривень.
[Максим] Просто закиньте їх на банку під відео.
[Олександра] Ми з Толею блукали темними,
[Олександра] майже безлюдними вулицями.
[Олександра] Я відчував смак його губ,
[Олександра] запах його щик на своїй
[Олександра] шиї.
[Максим] А як можна відчувати запах
[Максим] щик на шиї?
[Максим] Це щось не дуже фізіологічне.
[Максим] Чим пахнуть щоки
[Максим] Анатолія Остапенка?
[Максим] Я думаю,
[Максим] чебуреками.
[Олександра] Це був наче сон.
[Олександра] Я забув про війну,
[Олександра] про страх,
[Олександра] про смерть,
[Олександра] про все.
[Олександра] Окрім почуття всепоглинаючої,
[Олександра] всеохопної ейфорії.
[Олександра] Здавалось,
[Олександра] у мене вистачить сил на будь-що.
[Олександра] У вузькому темному провулку Толя
[Олександра] притиснув мене до стіни.
[Олександра] Його
[Олександра] руки блукали у мене
[Олександра] під хуєм.
[Максим] Під хуєм?
[Олександра] Майже.
[Олександра] Під чим?
[Олександра] Щоб дізнатися про це
[Олександра] задонать
[Олександра] 200 гривень на наш збір.
[Максим] По-моєму,
[Максим] ти обіцяла,
[Максим] що я знічуся,
[Максим] а замість цього сама знітилася.
[Олександра] Я собі це просто,
[Олександра] на жаль,
[Максим] Візуалізуєш?
[Олександра] Якби я не знала вас,
[Олександра] мені не було би від цього смішно.
[Олександра] А на жаль,
[Олександра] через те,
[Олександра] що ми знайомі.
[Максим] На жаль,
[Максим] ми знайомі з Олександром.
[Олександра] Якийсь інший контекст
[Олександра] створює.
[Олександра] Вологі губи
[Олександра] рясно торкались шиї.
[Олександра] Між нами лишались
[Олександра] міліметри.
[Олександра] Його важке дихання зливалось з моїм.
[Олександра] Запах його розпощилого тіла
[Олександра] і спогад від аромату
[Олександра] шик давно
[Олександра] Ладно,
[Максим] це я прикалую.
[Максим] Аромат шик.
[Олександра] Аромату давно стертого парфуму
[Олександра] огортали мене.
[Олександра] Від задоволення я заплющив очі,
[Олександра] але встиг помітити постать,
[Олександра] яка на мить з'явилась у згасаючому просвіті
[Олександра] вулиці.
[Олександра] Раптом усі давні почуття і спогади знову
[Олександра] охопили мене.
[Олександра] Я віддалявся
[Олександра] від Толі і не міг зрозуміти
[Олександра] свої почуття.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Чим пахли його щоки.
[Олександра] Він стояв розгублений
[Олександра] посеред темного провулку,
[Олександра] а я тікав.
[Максим] Чого це я тікав?
[Олександра] Ти втік від Толі,
[Олександра] це тому що ти не хотів ескалації цих стосунків.
[Максим] Цей фанфік абсолютно не відповідає дійсності.
[Максим] Якби в тому провулку хтось і втік,
[Максим] то це Анатолій Остапенко,
[Максим] який би соромився відчути
[Максим] смак моїх щік
[Максим] у себе нашив.
[Максим] Так.
[Максим] О,
[Максим] Саша,
[Максим] в нас,
[Максим] ми,
[Максим] як обіцяли,
[Максим] знайшли вам трошки неймовірних віршів
[Максим] з
[Максим] Бєлгородської області.
[Максим] Там зараз вже,
[Максим] як ми всі бачимо,
[Максим] відбувається єбейший фестиваль поезії.
[Максим] Кожного дня
[Максим] мешканці Бєлгорода і окресних сіл
[Максим] генерирують по стихотворенню,
[Максим] а то й по цілому зборнику.
[Олександра] Опускають руки для того,
[Олександра] щоб написати стихотворення.
[Олександра] Як говорилось
[Олександра] в нашому відео.
[Максим] Запах Толіка.
[Максим] Міс забило Толіком.
[Олександра] Пишуть,
[Олександра] в чаті запах сухариків холодить з хріном,
[Олександра] коли ти отак собі натираєш сухариками щоки перед
[Олександра] побаченнями
[Олександра] з Максимом.
[Максим] І ходиш неголодний потім.
[Максим] Тому що шкіра абсорбує
[Максим] перманганат калію,
[Максим] змішаний з цим.
[Максим] З буженіною.
[Максим] Так,
[Максим] в мене встає на буженіну.
[Максим] Отака необхідна деталь.
[Максим] Так.
[Максим] Що ж.
[Максим] Поезія.
[Максим] Уїжджайте.
[Максим] Скажіть нам,
[Максим] куди і з чим.
[Максим] Дома,
[Максим] квартири,
[Максим] все,
[Максим] тримайте.
[Максим] Може навіть зовсім.
[Максим] Що далі буде,
[Максим] навіть не уявити.
[Максим] Що стане далечі з нашим
[Максим] кровом.
[Максим] Що стане далечі з нашим.
[Максим] Рима вже пішла попізніше.
[Максим] Почнуть дома,
[Максим] квартири,
[Максим] дачі грабити.
[Максим] Залишиться все алкашам
[Максим] і мародерам.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] хай знайдемо ми час на життя.
[Максим] Тільки складати тут все не можуть ціни нам.
[Максим] Шось не цей.
[Максим] Не цікаво поки що.
[Максим] Не покидає нас костлява
[Максим] аскасой.
[Максим] Бомбежка кожен день прицельній.
[Максим] Ми СВО давно зовемо війною.
[Максим] І з кожним разом все ранення смертельні.
[Максим] На трасах
[Максим] наших появились знаки.
[Максим] Таких вам в правилах нигде не
[Максим] увідать.
[Максим] От безпілотников возможны на пути атаки.
[Максим] Которые нацелены,
[Максим] чтоб только убивать.
[Максим] Боже,
[Максим] я сподіваюсь Сергій Сторненко вирежеться і момент
[Максим] опублікує в собі в канале.
[Максим] Для збору на русорис.
[Максим] Приєдет скоро блогер нас спасать.
[Максим] От ужасов братоубийственной
[Максим] войны.
[Максим] Что может он еще пообещать и рассказать.
[Максим] Здесь верить сказкам перестали
[Максим] мы.
[Максим] Мы.
[Максим] Наступный вирш читая заслужена
[Максим] діячка мистецтв Белгородской
[Максим] народной республики Олександра
[Максим] Гонтарева.
[Максим] Про птицу.
[Олександра] Птица шось
[Олександра] ну дуже смішно.
[Максим] А наступне смішне?
[Максим] Ну про птицу,
[Максим] ну слухай,
[Максим] це смішно.
[Максим] Давай хоча б перша строчка.
[Олександра] Однажды вместо дрона
[Олександра] птица
[Олександра] к тебе в окошко
[Олександра] постучиться.
[Олександра] И мы с семьей любимой вместе.
[Олександра] Получишь радостные
[Олександра] вести.
[Олександра] И дождь во благо всем
[Олександра] послужит.
[Олександра] Пожары на небе потушит.
[Олександра] И в небе радуга проснется.
[Олександра] И новый мирный день
[Олександра] начнется.
[Олександра] И жители твои герои дом к дому заново
[Олександра] отстроят.
[Олександра] Откроют школы и больницы.
[Олександра] И люд твой в город возвратиться.
[Олександра] І не вгрузиться
[Олександра] уж осколки в живое
[Олександра] тело.
[Олександра] Не вгризуться уж осколки в живое тело
[Олександра] человечє.
[Олександра] І будем жить ми долго-долго.
[Олександра] І будет в радость.
[Олександра] Тихий вечер.
[Олександра] Наступить день.
[Олександра] І будет пища.
[Олександра] Ви только видюжи.
[Олександра] Що таке видюжи?
[Максим] Це село якесь.
[Олександра] Взойдут ростки на пепеліще.
[Олександра] І будем жить.
[Олександра] Ну це не факт.
[Максим] От це неймовірна віра
[Максим] росіян в те,
[Максим] що вірші це щось сакральне і ними можна
[Максим] здолати абсолютно все.
[Максим] Це,
[Максим] звісно,
[Максим] дуже смішна якась генетична мутація.
[Максим] Коротше,
[Максим] там щось є ще вірші,
[Максим] але сьогодні щось воно не веселить мене.
[Максим] Хто говорить,
[Максим] що все йде по плану і нагло навчився врать,
[Максим] все ваше білогор'я під обстрілом і люди продовжують
[Максим] погибати.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] так.
[Максим] Чи сумна
[Максим] ця новина?
[Максим] Взагалі не разу.
[Максим] Так.
[Максим] Тисяча вісімсот дев'ятнадцять лайків
[Максим] це майже як рік мого
[Максим] народження,
[Максим] тому давайте добивайте до двох тисяч.
[Максим] Також пишіть коментарі в чат.
[Максим] Через наші каламбури з кимось там
[Максим] щось сталося.
[Олександра] Також хочемо повідомити на ваші
[Олександра] прохання читати коментарі
[Олександра] до донатів.
[Олександра] Ми не можемо,
[Олександра] тому що ніхто із нас не Назарій
[Олександра] Ша Еш
[Олександра] Ш.
[Максим] Який створив цю дружню Б.
[Максим] Банку.
[Олександра] Отож він має доступ
[Олександра] до цих коментарів.
[Максим] І просто зараз сидить і насолоджується.
[Максим] Назар це наш редактор і сценарист.
[Максим] Так.
[Максим] Російських власників
[Максим] каналів у Телеграм
[Максим] з більш ніж десятью тисячами підписників
[Максим] зобов'язали подавати дані
[Максим] про себе в Роскомнадзор.
[Максим] Тобто канал потіків підпадає
[Максим] під цю.
[Олександра] Ну ми ж не російські власники каналів.
[Максим] Але ж Телеграм це російська залупа.
[Максим] Так.
[Максим] Тепер власники каналів за аудиторію
[Максим] понад десять тисяч підписників будуть
[Максим] зобов'язані подати відомості про себе.
[Максим] Їх включатимуть до спеціального
[Максим] переліку,
[Максим] а сам месенджер зобов'язаний маркувати такі канали.
[Максим] Для незареєстрованих блогерів
[Максим] діятимуть такі заборони.
[Максим] На розміщення реклами,
[Максим] на репост іншим каналам повідомлень,
[Максим] на поширення інформації,
[Максим] бла-бла-бла.
[Максим] Тобто росіяни
[Максим] прирівняли Телеграм до медіа.
[Максим] Десять тисяч,
[Максим] тепер ти маєш реєструватися.
[Максим] Чи сумна це новина?
[Максим] Та ні,
[Максим] нормально.
[Олександра] Чудова.
[Максим] Чудова новина.
[Максим] У нас на Телеграм-каналі наших
[Максим] потіків вже майже дванадцять тисяч людей.
[Максим] Ми з тобою медіа.
[Максим] Ми можемо впливати на життя в Росії.
[Максим] Хочеш?
[Олександра] Я не думаю,
[Олександра] що ми можемо впливати на життя в Росії.
[Максим] Ти недооцінюєш.
[Олександра] нашим Телеграм-каналом.
[Максим] В нашому Телеграм-каналі
[Максим] ми постимо збори
[Максим] на ці збори.
[Олександра] Я несподівано.
[Максим] Купляються FPV-дрони.
[Максим] FPV-дрони летять в обличчя
[Максим] руських.
[Максим] Руські помирають.
[Максим] Чи можемо ми впливати нашим Телеграм-каналом
[Максим] на життя в Росії?
[Олександра] Це ж про інше.
[Олександра] Ми збираємось
[Олександра] не у нас в Телеграм-каналі,
[Олександра] а переважно тут,
[Олександра] на нашому чудовому потіку.
[Олександра] Тут немає чудової новини про те,
[Олександра] як блискавка вбила дві людини
[Олександра] біля храму.
[Максим] Міністерства оборони.
[Максим] Я бачив якесь відео,
[Максим] де вони там лежать,
[Максим] пахнуть куличами.
[Олександра] Як ти думаєш,
[Олександра] чи це гнів Божий був?
[Максим] Звісно,
[Максим] це був гнів Божий.
[Максим] Тому що я вже давно помітив,
[Максим] що єдина сутність,
[Максим] яка беззаперечно за нас
[Максим] в цій війні,
[Максим] це Бог і сили природи.
[Максим] Ти бачиш,
[Максим] що коїться з Росією останні два роки?
[Олександра] Це Сокира Перуна була?
[Максим] Сокира Перуна,
[Максим] я не знаю,
[Максим] Мола Тора,
[Максим] оцей Луч Тоні Старка,
[Максим] вся оця хуйня.
[Максим] В них днями дамбу прорвало,
[Максим] змило купу якихось сіл.
[Олександра] Так,
[Олександра] я сьогодні,
[Олександра] до речі,
[Олександра] бачила новину,
[Олександра] що росіянам
[Олександра] пропонують для того,
[Олександра] щоб підкачати воду зі своїх помешкань чи звідкись,
[Олександра] пропонують самим
[Олександра] за це платити і
[Олександра] не вийобувати.
[Максим] Росіянам пропонують не вийобуватися,
[Максим] а росіяни і не вийобуються.
[Максим] Так,
[Максим] в російських
[Максим] літніх таборах дітей вчать
[Максим] йти на СВО та штурмувати окопи.
[Максим] Ну,
[Максим] грати,
[Максим] що там,
[Максим] грати в блокаду Ленінграда.
[Максим] В регіонах Росії пройшли зміни
[Максим] в літньовійськових історичних таборах
[Максим] «Країна Героїв»,
[Максим] у яких діти серед іншого риють окопи і
[Максим] відпрацьовують
[Максим] штурми.
[Максим] У таборах справжніх патріотів
[Максим] коротше,
[Максим] діти перебувають в цих таборах два тижні.
[Максим] В програмі «Митання ножів»,
[Максим] «Тактична медицина»,
[Максим] «Стрілянина»,
[Максим] «Штурм місцевості»,
[Максим] «Захопленої ворогом».
[Олександра] Сйомка кліпів на патріотичні пісні.
[Максим] Вони просто хочуть
[Максим] універсального солдата випустити з цього.
[Максим] Відкриття пам'ятників
[Максим] та їхня охопа.
[Максим] Це повний цикл,
[Максим] розумієш?
[Олександра] All inclusive російський.
[Максим] В кінці
[Максим] за кілька годин до смерті
[Максим] росіянин встигає відкрити пам'ятник
[Максим] своїй героїчній смерті
[Максим] і тільки після цього померти.
[Олександра] Ну це як,
[Олександра] знаєш,
[Олександра] триєдні,
[Олександра] що тобі треба зробити за життя із деревом,
[Олександра] сином.
[Олександра] А тут
[Олександра] вже вимоги трохи більші.
[Олександра] Треба виходить
[Олександра] помитати ножі,
[Олександра] зняти кліп на патріотичну пісню,
[Олександра] відкрити пам'ятник,
[Олександра] штурманути місцевість
[Олександра] і потім
[Олександра] можна і помирати.
[Максим] Тобто
[Максим] справжній росіянин в своєму житті
[Максим] має зробити три речі.
[Максим] Допомогти глядачам
[Максим] потіків прибратися в хаті
[Максим] і зварити борщ.
[Максим] Смішно померти десь
[Максим] в глибинці,
[Максим] бажано так,
[Максим] щоб ми сміялись 5-10 хвилин,
[Максим] не менше.
[Максим] І врешті-решт.
[Максим] Що ще останнє?
[Максим] Пісюн собі відрізати,
[Максим] хоча ні.
[Олександра] Зварити дречону.
[Максим] Зварити дречону.
[Максим] Блін,
[Максим] у нас немає відео,
[Максим] але у нас є таке розйобне кулінарне відео.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи викласти його в Телеграм,
[Максим] чи показати на наступному.
[Максим] Мабуть,
[Максим] зробимо і те,
[Максим] і інше.
[Максим] Ми викладемо його в Телеграм і покажемо.
[Максим] І почнемо з нього наш наступний потік.
[Максим] Там чергова кулінарна,
[Максим] кулінарний бенгер,
[Максим] кулінарний розйоб.
[Максим] Так.
[Максим] Зараз я буду вимагати
[Максим] ваші донати.
[Олександра] Так,
[Олександра] ми ще не дочитали до кінця.
[Олександра] Також у липні цього року в таборі
[Олександра] в Підмосковній Іскрі
[Олександра] відкрили обеліск героям СВО,
[Олександра] а діти розіграли сюжет
[Олександра] відходу добровольця в зону
[Олександра] спеціальної військової операції,
[Олександра] який залишає дружину і доньку
[Олександра] в телу.
[Олександра] Тобто діти такі
[Олександра] розподіляються,
[Олександра] хто йде на спеціальну воєнну операцію,
[Олександра] хто грає
[Олександра] доньку і дружину в тилу.
[Максим] Це все,
[Максим] звісно,
[Максим] дуже смішно,
[Максим] але вони просто ублюдків з пільонок ростять.
[Максим] Просто якихось,
[Максим] блядь,
[Максим] мародерів,
[Максим] вбивць,
[Максим] не знаю,
[Максим] загарбників.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] вони вже всі рольові моделі проживають,
[Олександра] які на них очікують в майбутньому,
[Олександра] і вони вже до цього
[Олександра] готові.
[Олександра] Я воювала з пільонок.
[Олександра] В блокаді Ленінграда був,
[Олександра] потім проважав жінку.
[Максим] Блокаду Ленінграда ми пройшли в 3 класі,
[Максим] що ти будеш
[Максим] розказувати?
[Максим] Ні,
[Максим] а жінок,
[Максим] відповідно,
[Максим] треба вчити,
[Максим] ну,
[Максим] там,
[Максим] не знаю.
[Олександра] Народжувати електрика.
[Максим] Народжувати електрика,
[Максим] терпіти побої від героя СВО.
[Максим] Не обільно істікать
[Максим] кров'ю.
[Максим] Отакий предмет ввілів російських школах.
[Максим] Так,
[Максим] в ці табори можна поїхати безкоштовно,
[Максим] але беруть не всіх.
[Максим] До заявок треба прикріплювати дитячі
[Максим] грамоти,
[Максим] нагороди та мотиваційний лист.
[Олександра] Ну,
[Олександра] треба
[Олександра] всі
[Олександра] ці патріотичні
[Олександра] вишколи,
[Олександра] які ти проходиш у школі,
[Олександра] де ти граєш
[Олександра] медсестру в окопі П'єрвої світової
[Олександра] війни.
[Олександра] Я вже і забула,
[Олександра] які там були ці дурнуваті
[Олександра] рольові ігри,
[Олександра] тому що мені це.
[Максим] Я пам'ятаю картинки,
[Максим] де хтось там перемотаний,
[Максим] вони його лікували,
[Максим] якось накладали такі
[Максим] дитяча гра Вайболіта
[Максим] в кільницю,
[Максим] знаєш,
[Максим] протокол Марч тільки по
[Максим] чебаркульській.
[Максим] Просто всі,
[Максим] як мумії,
[Максим] бінтами обмотались і ходять червоні.
[Максим] Так,
[Максим] друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] за донат в 200 гривень всі з них
[Максим] йдуть на наш збір
[Максим] з фондом Притули на
[Максим] FPV.
[Максим] Збір постійний.
[Максим] Ми,
[Максим] до речі,
[Максим] половину цього великого збору на 24
[Максим] мільйони ми вже закрили,
[Максим] 12 мільйонів 644 тисячі вже зібрано.
[Максим] Будь здорова.
[Максим] Дякую.
[Максим] Зараз ми збираємо гострим картузам на дрони.
[Максим] За збір,
[Максим] за 200 гривень ми віддаємо
[Максим] книжку «Сила опору українців
[Максим] в радянських таборах»,
[Максим] фірмовий кухоль,
[Максим] три кулінарні книги по фоллауту,
[Максим] аніме «Відьмаку»,
[Максим] а також ілюстрації до «Євангеліона»
[Максим] з 2007
[Максим] по 2017
[Максим] рік.
[Максим] Мій фаворит,
[Максим] якщо чесно,
[Олександра] от бачите,
[Олександра] цей момент
[Олександра] настав.
[Максим] Мій фаворит
[Максим] це офіційна кулінарна
[Максим] книга по «Відьмаку».
[Максим] Новості про Захара Прилєпіна.
[Олександра] Для російських шкіл та
[Олександра] бібліотек
[Олександра] склали перелік творів для збереження
[Олександра] пам'яті про СВО.
[Олександра] Центр традиція
[Олександра] Центр традиція Захара
[Олександра] Прилєпіна та фонд захисників
[Олександра] вітчизни
[Олександра] заступника міністра оборони
[Олександра] представив у Мінкульт каталог
[Олександра] товарів,
[Олександра] які мають зберегти історичну правду.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] «Ніхто не ви»
[Олександра] «Воз»
[Олександра] «Ід»
[Олександра] Це назва книги «Воз».
[Максим] Як зов.
[Олександра] «Це життя»
[Олександра] «Під музику Вагнера»
[Олександра] «За річкою смородиною»
[Олександра] Також представлені збірки оповідань
[Олександра] учасників СВО.
[Олександра] «Життя за друге своє»
[Олександра] Та
[Олександра] «Немає уз святіших
[Олександра] за товариство».
[Максим] Це просто треба
[Максим] російською читати.
[Максим] Це новини не треба перекладати.
[Максим] Фонд Прилєпіна.
[Олександра] Крім того,
[Олександра] автори каталогу звернули увагу на скульптури та
[Олександра] картини,
[Олександра] пов'язані з СВО.
[Олександра] Культурним установам радять виставляти
[Олександра] бюсти військовослужбовців
[Олександра] та штурмовиків,
[Олександра] які набули публічної популярності та є
[Олександра] яскравим відображенням нашої
[Олександра] істеричної епохи.
[Максим] А де твої вірші про
[Максим] СВО?
[Максим] Да.
[Олександра] А твої?
[Олександра] Ти ж все-таки на фронтиру
[Олександра] їздив.
[Максим] Я там представляв свій роман «Кріщилину».
[Максим] Ми ж поговорили про це.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] звісно,
[Олександра] дуже смішна новина,
[Олександра] але чи бачив
[Олександра] ти хоч щось подібне
[Олександра] в українському культурному
[Олександра] сегменті,
[Олександра] що було би інспіроване державою,
[Олександра] щоб.
[Максим] Так,
[Максим] а нащо нам для цього держава,
[Максим] якщо у нас сильне громадянське суспільство,
[Максим] яке саме здатне?
[Максим] Ну,
[Максим] плюс Загар Прилєпін – це не держава,
[Максим] це теж приватна ініціатива.
[Олександра] Ну,
[Олександра] вони це представили в Мінкульт,
[Олександра] щоб це якось популяризувати
[Олександра] за допомогою Мінкульту.
[Олександра] Ти думаєш,
[Олександра] що пересічна людина
[Олександра] дуже сильно знає багато
[Олександра] українських письменників,
[Олександра] які писали про
[Олександра] російсько-українську війну?
[Олександра] Дуже багато книг за весь цей час
[Олександра] було написано,
[Олександра] і ти вважаєш,
[Олександра] що не треба якоїсь офіційної популяризації?
[Олександра] Це через канали Міністерства культури?
[Максим] А ти думаєш,
[Максим] воно не відбувається?
[Максим] На кожній великій
[Максим] книжковій події є?
[Олександра] За допомогою
[Олександра] Міністерства культури України.
[Максим] Ти хочеш щось про карантин?
[Максим] Ні,
[Максим] я просто хочу.
[Олександра] сказати,
[Олександра] що.
[Максим] український Мінкульт чи пухати,
[Максим] ти це хочеш від мене почути?
[Максим] Але при цьому в нас досить сильне
[Максим] громадянське суспільство,
[Максим] яке саме здатне на своєму горбу
[Максим] витягти це та інше.
[Олександра] Чи завжди все треба спихувати
[Олександра] на громадянське суспільство?
[Олександра] Чи якісь інституції мають виконувати
[Олександра] свої функції,
[Олександра] які їм надані?
[Олександра] Бо може
[Олександра] наступного разу громадянське
[Олександра] суспільство хоче побитися
[Олександра] на якийсь парк,
[Олександра] який Кличко хоче вирубати,
[Олександра] а не популяризувати компетентську літературу.
[Максим] Я не розумію,
[Максим] що за претензія до мене.
[Максим] Я представник влади в цій
[Максим] вигаданій дискусії.
[Олександра] Ти просто так говориш,
[Олександра] що якщо щось робить
[Олександра] громадянське суспільство,
[Олександра] то цього не має робити Міністерство.
[Максим] Ні,
[Максим] так навпаки.
[Максим] Громадянське суспільство це робить,
[Максим] бо цього не робить Міністерство.
[Максим] Люди переймають на себе функції держави
[Максим] в десяте,
[Максим] в сто п'яте.
[Олександра] Все почалося з того,
[Олександра] що я кажу,
[Олександра] що в нас немає такого,
[Олександра] а ти кажеш,
[Олександра] ну так,
[Олександра] але ж.
[Максим] Я не сприймаю,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] держава підтримує і українські
[Максим] низові ініціативи.
[Максим] В якомусь прес-центрі Міністерства
[Максим] культури України могла відбутися
[Максим] презентація збірки комбатантської
[Максим] прози чи поезії.
[Максим] Тут та сама історія.
[Максим] Це приватний фонд їбанутого
[Максим] Захара Прилєпіна,
[Максим] який щось там собі назбирав,
[Максим] держава сказала молодець.
[Максим] У нас схожа ситуація.
[Олександра] Ти бачив таке?
[Максим] Ні,
[Максим] не бачив.
[Максим] Я був зайнятий.
[Максим] Я був на фестивалі
[Максим] Фронтера.
[Максим] Тим більше,
[Максим] Олександра дописує,
[Максим] до речі,
[Максим] свою другу книжку поезій
[Максим] і багато часу проводить
[Максим] знову так,
[Максим] як колись в юності з українськими письменниками і
[Максим] літераторами,
[Максим] тому вона більше
[Максим] в темі.
[Олександра] Я не дописую.
[Олександра] Є конкретна історія з тим,
[Олександра] як,
[Олександра] наприклад,
[Олександра] Євген Лір і Олена Герасим'юк
[Олександра] укладають список.
[Максим] Я бачив цей безкінечний треп в твіттері.
[Олександра] українських письменників і митців.
[Олександра] Митців,
[Олександра] які загинули в російсько-українській війні.
[Олександра] Чи міг би це робити Мінкульт?
[Олександра] Міг би робити Мінкульт для того,
[Олександра] щоб якось працювати над
[Олександра] меморіалізацією і тому подібне.
[Олександра] Але цим займаються просто
[Олександра] двоє небайдужих людей.
[Олександра] І я от про такі речі,
[Олександра] не тільки про те,
[Олександра] щоб скласти список
[Олександра] якоїсь літератури
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб родину любіть,
[Олександра] як в Росії.
[Олександра] Це ж дуже
[Олександра] різновекторні речі,
[Олександра] які можна робити.
[Максим] Я з тобою
[Максим] абсолютно погоджуюся,
[Максим] Саша.
[Максим] Просто
[Максим] розбийте.
[Олександра] Мені спочатку здалося,
[Олександра] Макс,
[Олександра] що.
[Максим] Тобі здалося.
[Максим] Я такий каблук,
[Максим] що просто три слова і я з усім погоджуюся.
[Максим] Особливо,
[Максим] коли люди закидають 200 гривень на банку під цим
[Максим] відео
[Максим] або закріплену в чаті.
[Максим] Пишу вам зараз повідомлення,
[Максим] що я вас люблю.
[Олександра] Поліцейським Московської області
[Олександра] поставили задачу
[Олександра] освітлити область.
[Олександра] Основне завдання.
[Максим] Освітлити.
[Олександра] Основне
[Олександра] завдання
[Олександра] освітліть
[Олександра] Московську область,
[Олександра] щоб вона не зачорнялася
[Олександра] іноземними громадянами.
[Олександра] Так у МВС,
[Олександра] де підмосковного
[Олександра] Довгопрудного
[Олександра] описали роботу з мігрантами.
[Олександра] 23 липня
[Олександра] Держдума ухвалила поправки про
[Олександра] режим виселки
[Олександра] мігрантів.
[Олександра] Їх зобов'яжуть
[Олександра] поважати традиційні
[Олександра] російські цінності.
[Олександра] А у разі
[Олександра] правопорушень обмежать у правах.
[Олександра] Зокрема їм можуть заборонити
[Олександра] купувати житло чи машини,
[Олександра] брати кредити,
[Олександра] одружуватись та вільно пересуватись країною.
[Максим] Да.
[Олександра] Адольф Гітлер
[Олександра] бижався.
[Максим] Черта осєдлості.
[Максим] Якщо серйозно
[Максим] про це говорити,
[Максим] то це на мій хлопський погляд
[Максим] з боку,
[Максим] це чи не єдина точка біфуркації в сучасній Росії,
[Максим] яка реально може є.
[Максим] Чого?
[Максим] Біфуркації.
[Максим] Яка може реально
[Максим] дестабілізувати Росію.
[Максим] Це зсередини.
[Олександра] Прям єдина точка.
[Максим] Одна з найбільш реальних.
[Максим] Тобто якщо
[Максим] в це давить і бездарно не зливать
[Максим] телеграм-канал Лутра Дагістана,
[Максим] а продовжувати його розкачувати,
[Максим] то.
[Олександра] Тобто ти хочеш сказати,
[Олександра] що антигуманістичні потіки скоро переименуються
[Олександра] на новості Дагістана?
[Максим] Да,
[Максим] новості Дагістана.
[Максим] І ми з Олександрою будемо
[Максим] з таким дагістанським акцентом
[Максим] розповідати,
[Максим] як Путін ненавидить всіх дагістанців.
[Максим] У сподіванні,
[Максим] що хтось в Дагістані побачить це відео і підніме
[Максим] восстання.
[Максим] Оце дивна новина.
[Максим] Білорус розкопав могилу Ван Гога,
[Максим] щоб провести художню акцію.
[Максим] Я одразу даю вам дозвіл
[Максим] зробити ТСМ з моєю могилою.
[Максим] Білоруський акціоніст
[Максим] Олексій Кузьмич
[Максим] Кузьмич розкопав могилу Ван Гога.
[Максим] розкопав могилу Ван Гога.
[Максим] Своєю акцією у французькому місті
[Максим] Аверсюр-УАЗ Кузьмич показав,
[Максим] що не може жити у світі
[Максим] безправних художників і закликав
[Максим] Ван Гога повстати.
[Максим] До кінця розкопати могилу йому
[Максим] не вдалося.
[Максим] Акціоніста схопила поліція.
[Максим] Кузьмич отримав
[Максим] популярність завдяки
[Максим] антилукашенківським перформансам,
[Максим] зокрема він зображував
[Максим] розпяття з малюнком члена на грудях
[Максим] під час президентських виборів
[Максим] у 22 році та одягав на член
[Максим] табличку Білоруського міністерства культури,
[Максим] пародіюючи його
[Максим] вимогу ніяких членів.
[Максим] Якась членоцентричність
[Максим] в творчості Кузьмича.
[Олександра] Потужні такі
[Олександра] мистецькі акції у нього були.
[Олександра] Він викопував
[Олександра] могилу членом.
[Максим] І чому він викопав
[Максим] Мангога,
[Максим] а не Гітлера?
[Олександра] А ніхто не знає,
[Олександра] де могила Гітлера.
[Максим] Ну так,
[Максим] він же там.
[Максим] Правда ніхто не знає?
[Олександра] Ну не знаю,
[Олександра] може хтось знає.
[Олександра] Мірові еліти,
[Олександра] наприклад.
[Олександра] Масольська ложа.
[Максим] Але мовчись,
[Максим] де же могила Гітлера?
[Максим] Де угодно.
[Максим] От чому руски так багато картошки копають?
[Максим] Могилу Гітлера іщуть,
[Максим] так.
[Максим] Але
[Максим] чому саме
[Максим] Мангога?
[Максим] Чому він не викопав Ганді
[Максим] зі словами,
[Максим] що цьому світу не вистачає миру?
[Олександра] Ну не знаю,
[Олександра] може миру йому якраз вистачає.
[Максим] А художників не вистачає.
[Максим] Ой,
[Максим] зараз буду чихати.
[Максим] Хтось мене згадав в коментарях
[Максим] до додату.
[Олександра] Я сподіваюсь,
[Олександра] що в нас нема ковіда.
[Максим] Друзі,
[Максим] якщо в наступну середу не буде потіку,
[Максим] ви знаєте,
[Максим] чому це сталося.
[Максим] Бо Антон виздоровів,
[Максим] прийшов в ключів,
[Максим] а в кадрі нікого немає,
[Максим] бо всі захворіли.
[Максим] До речі,
[Максим] це міг би бути класний перформанс,
[Максим] Саша,
[Максим] якби ми просто дві години транслювали
[Максим] порожню студію.
[Олександра] Щоб там сидів
[Олександра] ведмі де
[Олександра] ведмідь білка.
[Максим] Ведміділдо оце?
[Олександра] Да,
[Олександра] ведміділдо.
[Максим] Фільм жахів
[Максим] від А24.
[Максим] Тож,
[Максим] ми маємо зараз на банці
[Максим] 159 тисяч
[Максим] років тому назад.
[Максим] Таке відчуття,
[Максим] що ви не хочете кулінарну
[Максим] книгу «Відьмак»,
[Максим] рецепти з аніме.
[Максим] Японська анімація має
[Максим] блискучий дизайн виразних
[Максим] персонажів і захопливі сюжети.
[Максим] Та ще й завжди переповнена
[Максим] апетитною їжею,
[Максим] яку художники старанно вимальовують.
[Максим] Чи бажали ви колись разом з улюбленими
[Максим] персонажами скуштувати кольорові
[Максим] данго,
[Максим] гарячий рамен чи пухкенькі мочі?
[Максим] І з цією кулінарною книгою ви легко
[Максим] втілите ваші бажання.
[Максим] Доєднатися до
[Максим] Отаку в її гастротурі
[Максим] аніме «Тайплами» і дізнатися,
[Максим] що полюбляють їсти і чим
[Максим] пригощати ваші улюблені персонажі,
[Максим] а тоді навчитися готувати це
[Максим] вдома.
[Максим] Поруч із кожним рецептом на вас чекають цікаві
[Максим] факти про
[Максим] страви аніме,
[Максим] а також кулінарні поради.
[Максим] Рецепти з аніме в вичерпний посібник з
[Максим] приготування великого різноманіття
[Максим] їжі,
[Максим] що з'являється у цьому надзвичайно популярному виді
[Максим] японського
[Максим] мистецтва.
[Олександра] Ну,
[Олександра] воно гарно виглядає.
[Максим] Ну,
[Максим] це рамен.
[Олександра] Так.
[Олександра] В Росії запропонували підірвати
[Олександра] газопровід з Китаєм,
[Олександра] щоб посварити китайців з Україною.
[Олександра] Це українсько-китайська
[Олександра] дружба.
[Олександра] Воєнкор Камсомольський
[Олександра] таке правди Дмітрій Стєшин
[Олександра] закликав влаштувати диверсію на
[Олександра] російському газопроводі
[Олександра] сіла Сібірі,
[Олександра] яким у Китаї експортується природний газ
[Олександра] із родовищ в Іркутській області та
[Олександра] Якутії.
[Олександра] Для диверсії він запропонував використовувати дрон
[Олександра] забарвлений кольорами українського
[Олександра] прафера.
[Олександра] І щоб там було написано Фонд Помощі Ані Лорак.
[Максим] І візитку Яроша,
[Максим] щоб дрон держав в зубах.
[Олександра] І,
[Олександра] може,
[Олександра] там Томік Майн Камп,
[Олександра] тому що він має бути
[Олександра] вмонтуваний в український дрон,
[Олександра] інакше це вже не український дрон.
[Олександра] У такий спосіб він хоче посварити
[Олександра] дві країни та домогтися,
[Олександра] щоб Китай більше не постачав
[Олександра] безпілотників в Україну.
[Олександра] Звісно,
[Олександра] є більш цивілізовані способи
[Олександра] убідити Китай,
[Олександра] плотно припавши до ресурсної сісі
[Олександра] моєї родини-матері.
[Максим] Ресурсна сісія.
[Олександра] Але це найшвидший і наглядний
[Олександра] і,
[Олександра] повірте,
[Олександра] Китай,
[Олександра] і,
[Олександра] повірте,
[Олександра] Китай,
[Олександра] якби хотів,
[Олександра] ні один моторчик,
[Олександра] ні одна лопасть
[Олександра] к бандеровцям би не потрапила,
[Олександра] навіть через складну логістику.
[Максим] Я запам'ятав ресурсну сісію
[Максим] і після цього вже далі не слідкував
[Максим] за думкою.
[Максим] Тобто,
[Максим] є сіся не в ресурсі,
[Максим] а є ресурсна сіся.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що він просто озвучує вологі
[Максим] свої вологі мрії
[Максим] по тому,
[Максим] як втягнути Китай в російсько-українську
[Максим] війну на боці Росії.
[Максим] І все.
[Максим] Чому він робить це вголос?
[Максим] Ну,
[Максим] тому що рускі йобнуті.
[Максим] Просто.
[Максим] Особливо пропагандисти.
[Максим] Класне платье,
[Максим] Олександр.
[Максим] Це з мішка?
[Олександра] Макс Майстер компрометує.
[Максим] В Рязанській області
[Максим] місцеві мешканці вкрали та здали
[Максим] на металобрух 60-тонний міст.
[Олександра] У Скопині
[Олександра] Рязанської області вкрали
[Олександра] залізничний міст.
[Олександра] Про викрадення мосту розповіла
[Олександра] правозахисниця Світлана Коновалова.
[Олександра] Вона
[Олександра] звернулася до когось там з проханням
[Олександра] знайти і покарати тих,
[Олександра] хто спиляв міст та здав його на металобрух.
[Олександра] Частини мосту
[Олександра] знайшли у пунктах металоприймання
[Олександра] в Рязані.
[Олександра] Я б хотіла,
[Олександра] щоб це був цей чувак,
[Олександра] який вкрав плазітне дрова,
[Олександра] тепер він вкрав міст.
[Максим] Це такий 60-тонний пазл,
[Максим] який розкидало по всій Росії.
[Максим] І тепер ти маєш з прийомок
[Максим] обійти і зібрати 60-тонний міст.
[Олександра] Як його можна непомітно вкрасти?
[Максим] Росія велика.
[Максим] Так.
[Максим] І у нас є.
[Олександра] розчеловічування.
[Олександра] Тому перш ніж
[Олександра] ми перейдемо до розчеловічування,
[Олександра] ще,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] трохи задонайте на баночку
[Олександра] 162 тисячі.
[Максим] 162 тисячі.
[Максим] Ми дуже вдячні.
[Максим] 162 тисячі – це більше,
[Максим] ніж було на початку цього потіку.
[Максим] Бо на початку потіку
[Максим] не було нічого.
[Максим] Потім був день перший.
[Максим] Ми створили перші 200-ті гривень.
[Максим] Потім був день другий.
[Максим] І в Темряві з'явилася тисяча
[Максим] гривень.
[Максим] На день третій з ребра Олександри
[Максим] Гонтар ми зробили 100 тисяч
[Максим] гривень.
[Максим] А далі Олександру це заїбало.
[Максим] І вона прочитає щось,
[Максим] як я труся б щетину Толіка,
[Максим] яка пахне люлякі бабами.
[Максим] Давай я щось прочитаю.
[Олександра] Ні-ні,
[Олександра] чекай,
[Олександра] чекай.
[Максим] До речі,
[Максим] це теж бонус лот,
[Максим] бонус трек,
[Максим] фанфік,
[Максим] де ми з Толею там щось.
[Максим] Ой,
[Максим] на видумуючому це ці діти.
[Максим] Так,
[Максим] у Подмосков'ї.
[Максим] Ні?
[Максим] Хочеш прочитати?
[Олександра] Востаннє я цілувався з кимось
[Олександра] у під'їзді у свої 17.
[Олександра] Ну ти і дід,
[Олександра] подумалось мені.
[Олександра] Макс провів мене додому зі студії.
[Олександра] Ми йшли у Темряві,
[Олександра] тримаючись за руки.
[Олександра] Довго стояли,
[Олександра] обійнявшись у дверях.
[Олександра] Сміючись і
[Олександра] відскакуючи один від
[Олександра] до одного,
[Олександра] коли якась бабулька виповзала по сходовій
[Олександра] клітці вниз
[Олександра] вгору раз за разом.
[Олександра] Раз за разом.
[Олександра] Довго намагались попрощатися,
[Олександра] не могли усміхатися одне одному і
[Олександра] ховали погляд.
[Олександра] Скоро почнеться комендантська година,
[Олександра] тихо промовив я,
[Олександра] на силу підносячи голову від його
[Олександра] обличчя.
[Олександра] Так,
[Олександра] мені вже час йти.
[Олександра] Макс таки стояв під перші двері.
[Олександра] Якщо тебе загрибуть у поліцію,
[Олександра] як особливо небезпечного
[Олександра] ДРГшника,
[Олександра] то буде невесело.
[Олександра] Так,
[Олександра] захіпнотизовано,
[Олександра] погоджувався Макс,
[Олександра] проводячи знову і знову
[Олександра] від моєї шиї до стану.
[Олександра] Що ж можна було
[Олександра] сказати?
[Олександра] Ми мовчали.
[Олександра] Так,
[Олександра] все,
[Олександра] йду.
[Олександра] Макс неначе прокинувся,
[Олександра] торкнувся мої губ своїми,
[Олександра] залишивши на них
[Олександра] свій смак та подих мигдалю
[Олександра] і пружинною ходою
[Олександра] рвучко спустився
[Олександра] сходами.
[Олександра] На останній сходинці.
[Максим] він зупинився
[Максим] і легким,
[Максим] коротким рухом.
[Олександра] махнув мені рукою.
[Олександра] Я зачинив двері,
[Олександра] оперся об них спиною
[Олександра] і заплющив очі.
[Олександра] Кутики моїх уст так і лишалися
[Олександра] торкнуті солодкою посмішкою.
[Максим] Кутики моїх
[Максим] вуст.
[Максим] Ну,
[Максим] а пісня Христини із Соловії.
[Максим] Тож,
[Максим] так.
[Олександра] Хочеш поговорити?
[Максим] Прошу.
[Максим] Давай,
[Максим] конечно,
[Максим] прошу.
[Олександра] Про те,
[Олександра] як Христина Соловій сказала,
[Олександра] що Іллічовськ – це хуйня.
[Максим] А,
[Максим] ну,
[Максим] назва малася на увазі,
[Максим] а не цей.
[Максим] І це
[Максим] обурило багатьох,
[Максим] так?
[Олександра] Так,
[Олександра] це обурило багатьох і деякі мешканці Чорноморська
[Олександра] подали на неї
[Олександра] заяву в поліцію
[Олександра] і.
[Максим] її оштрафували?
[Олександра] Ну,
[Олександра] відкрили адміністративне провадження і ще не
[Олександра] оштрафували,
[Олександра] бо там є якісь різні санкції,
[Олександра] які передбачається стаття,
[Олександра] там громадські роботи,
[Олександра] штрафи.
[Максим] Це рубрика «Свєцка хроніка» у нас,
[Максим] так?
[Максим] І як ти ставишся до
[Максим] до цього вчинку Христини Соловій?
[Максим] Ти на боці мешканців
[Максим] чи на боці Христини в цій ситуації?
[Олександра] А чому ти
[Олександра] питаєш,
[Олександра] як я ставлюсь до цього вчинку Христини Соловій,
[Олександра] а не до цього вчинку людей,
[Олександра] які написали на неї заяву в поліцію?
[Максим] Ну,
[Максим] як ти ставишся до людей,
[Максим] які написали з приводу цього вчинку
[Максим] заяву в поліцію?
[Максим] Ти хочеш,
[Максим] щоб вони і тебе оштрафували?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ні,
[Олександра] не хочу.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це дивно.
[Максим] Чому?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] що.
[Максим] Зайлічає двор.
[Олександра] Блін,
[Олександра] Макс.
[Максим] Я б крізь щелину бачив все,
[Максим] Саша.
[Олександра] Розчеловечування.
[Максим] Отак от вчиться дискусії
[Максим] в моїй книжці крізь щелину,
[Максим] яка продана вже накладом
[Максим] шість мільйонів екземплярів.
[Максим] Я почну розчеловечування тільки коли
[Максим] на банці буде сто вісімдесят
[Максим] тисяч.
[Максим] Зараз там сто шістьдесят.
[Олександра] Ти вже збирався читати взагалі те розчеловечування?
[Максим] Ладно,
[Максим] добре,
[Максим] я читаю розчеловечування.
[Максим] В Подмосков'ї народилася дитина з кулею
[Максим] в животі.
[Максим] Поки син був в утробі,
[Максим] його батько тренувався стріляти з
[Максим] пневматичної зброї.
[Максим] І куля рикошетом потрапила в живіт матері,
[Максим] яка тоді була на тридцятому тижні
[Максим] вагітності.
[Максим] Рожденний вистрілом в упор.
[Максим] Будущий генерал.
[Олександра] Може це і
[Олександра] як народжувати
[Олександра] електриків,
[Олександра] а це виходить народжувати стрільців.
[Максим] Ну так,
[Максим] якщо хочеш,
[Максим] щоб.
[Олександра] народити снайпера.
[Максим] Стріляй в живіт вагітній жінці.
[Олександра] У Краснодарі
[Олександра] гола жінка встромила виделку
[Олександра] у скроні поліцейському і
[Олександра] побила його.
[Максим] Це могло
[Максим] бути в нашій кулінарній книзі
[Максим] по потікам.
[Максим] Очевидно,
[Максим] що вона сприйняла його за
[Максим] якусь страву.
[Максим] Встромила в нього виделку.
[Максим] Житель Москви збожеволів через брата,
[Максим] що пішов на війну,
[Максим] звинуватив дружину в шпигунстві,
[Максим] купив форму НАТО і поїхав з дробовиком
[Максим] у невідомому напрямку.
[Олександра] Ну а вагнига Захара Прилєпіна вражає.
[Максим] Це могло би
[Максим] зі мною статися.
[Максим] Якщо я раптом
[Максим] не прийду на роботу,
[Максим] не шукай мене.
[Максим] Я пішов в невідомому напрямку.
[Максим] Права в мене є.
[Максим] Поїхав.
[Олександра] У Свердловській області
[Олександра] герой СВО спробував
[Олександра] підпалити сімейне кафе,
[Олександра] в якому були відвідувачі з дітьми.
[Олександра] За словами персоналу кафе
[Олександра] «Толстая кревєтка»,
[Олександра] військовому не сподобалась
[Олександра] фруктова тарілка,
[Олександра] яку він замовив.
[Максим] Ну,
[Максим] очевидно,
[Максим] там було забагато.
[Олександра] фруктова тарілка,
[Олександра] щоб водюню закусили.
[Максим] Фруктова тарілка з лимонами.
[Максим] Фруктова тарілка з буряком.
[Максим] Оце от російська
[Максим] страва.
[Максим] Так,
[Максим] ми маємо 170 тисяч.
[Максим] Маємо 170 тисяч на банці.
[Максим] Що ми ще маємо?
[Максим] Ми маємо купу книжок,
[Максим] які розіграємо на наступному потіку.
[Максим] Що пишуть в чаті?
[Олександра] «Народжений від пострілу
[Олександра] червина».
[Максим] Так,
[Максим] «Народжений під пострілами від пострілу».
[Максим] пишіть в коментарі,
[Максим] який з моїх
[Максим] трьох романів вам сподобався
[Максим] найбільше.
[Максим] Якщо хочете від мене автограф,
[Максим] приїздіть на наступну фронтеру
[Максим] в Луцьк,
[Максим] де я буду презентувати свою шосту книгу.
[Максим] Книжку Олександри Гонтар,
[Максим] до речі,
[Максим] можна
[Максим] купити на «Оликс».
[Максим] Так,
[Максим] вона є на «Оликсі».
[Олександра] Її можна
[Олександра] купити на сайті видавництва.
[Максим] А ви видали
[Максим] новий тираж,
[Максим] так?
[Олександра] Ні.
[Максим] Це ще недорозпроданий тираж старий?
[Олександра] Він якийсь дуже.
[Максим] О,
[Максим] я дивлюся,
[Максим] можна на Якабу навіть купити Сашину книгу.
[Олександра] Якщо вона там є в наявності.
[Максим] «Жири землю» Олександра Гонтар.
[Максим] 167 гривень.
[Максим] Ні,
[Максим] немає в наявності.
[Максим] Ну,
[Максим] я б теж.
[Максим] А от на сайті лютої справи,
[Максим] а,
[Максим] до речі,
[Максим] на сайті лютої справи є Сашина книжка.
[Максим] Ви можете зайти і купити.
[Олександра] Купляйте,
[Олександра] але не читайте.
[Максим] Давай я закину зараз в чат
[Максим] потіків,
[Максим] тому що я думаю,
[Максим] що для багатьох буде новиною,
[Максим] що в тебе є поетична збірка.
[Олександра] Макс,
[Олександра] а коли ти видастся свою поетичну збірку?
[Максим] Я не поет,
[Максим] я прозаік.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ну неправда.
[Олександра] Ти писав вірші,
[Олександра] ти читав їх на Броманці.
[Максим] Так,
[Максим] я писав вірші,
[Максим] читав їх на Броманці.
[Максим] Але
[Максим] діть,
[Максим] слухайте на Броманці.
[Максим] У нас тут не такий контент.
[Максим] Я закидаю в Телеграм
[Максим] Сашину.
[Олександра] А коли ти прочитаєш у нас на потіку
[Олександра] нарешті свої вірші?
[Максим] Коли ми зберемо мільйон.
[Максим] Все,
[Максим] Саша зробив тобі трошки продажів.
[Максим] Дякую,
[Максим] Макс.
[Максим] І в принципі
[Максим] можна закінчувати,
[Максим] так?
[Максим] Пан Антон нам поможе закінчити цей стрім?
[Максим] Дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що були з нами.
[Максим] На наступному потіку розіграємо.
[Максим] Якщо ви чекали розіграш
[Максим] минулого збору,
[Максим] перемотайте на початок.
[Максим] Там є перформенс з ноутбуком,
[Максим] який я засовую в екран.
[Максим] Нагадаю ще раз прізвище.
[Максим] Якщо ви Мигуль Д.
[Максим] Дробович А.
[Максим] Ажипа Н.
[Максим] Кулік О.
[Максим] Карпенко Ю.
[Максим] Миронов Є.
[Максим] Кармазіна Т.
[Максим] Михайлик М.
[Максим] Коваліско І.
[Максим] Або Гук Ес.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] зайдіть в ПриватБанк,
[Максим] можливо вже зараз або завтра вранці,
[Максим] бо я відправив вже в Приват ваші дані.
[Максим] Підтвердіть,
[Максим] вам прийде якийсь пуш,
[Максим] підтвердіть його і отримаєте
[Максим] призи.
[Максим] Оці всі смачні
[Максим] аніме
[Максим] ми розіграємо на наступному потіку.
[Максим] Побажайте Олександрі Гонтар здати
[Максим] на права в Житомирі наступного
[Максим] разу,
[Максим] коли вона буде здавати.
[Максим] Цей неймовірний фанфік теж може
[Максим] стати вашим.
[SPEAKER_4] А що тобі треба
[SPEAKER_4] побажати?
[Максим] Побажайте мені
[Максим] внутрішнього спокою.
[SPEAKER_4] У тебе немає внутрішнього
[SPEAKER_4] спокою?
[Максим] Ні,
[Максим] внутрішні демони буквально з'їдають
[Максим] мене зсередини,
[Максим] не даючи мені ані спати,
[Максим] ані ходити прям.
[SPEAKER_2] Внутрішні демони
[SPEAKER_2] це твої скоби?
[Максим] Це глисти.
[Максим] На цій
[Максим] душу перед вами вивертаю,
[Максим] друзі,
[Максим] на цій веселій ноті
[Максим] я приймаю
[Максим] дронтал,
[Максим] а ви вийдете по своїх
[Максим] справах.
[SPEAKER_2] Макс,
[SPEAKER_2] але ж ти знаєш,
[SPEAKER_2] що для того,
[SPEAKER_2] щоб боротися з глистами,
[SPEAKER_2] треба просто собі газовий балончик вставити
[SPEAKER_2] в духу.
[Максим] Щоб боротися з
[Максим] глистами,
[Максим] треба думати як глисти.
[Максим] А я це
[Максим] дуже добре вмію,
[Максим] два з половиною роки потіків і обговорення
[Максим] їбучої Русні навчили мене думати як
[Максим] глисти.
[Максим] Ти це хотіла,
[Максим] мабуть,
[Максим] почути,
[Максим] так?
[SPEAKER_2] Ні,
[SPEAKER_2] я такого не хотіла почути,
[SPEAKER_2] я дуже здивована,
[SPEAKER_2] що ти це сказав,
[SPEAKER_2] але це звісно чудово.
[SPEAKER_2] Завершення потіку від
[SPEAKER_2] Макса.
[Максим] Щелина проти хижака,
[Максим] горбата щелина.
[SPEAKER_2] Чекаю,
[SPEAKER_2] коли хтось напише Максим Глистина
[SPEAKER_2] після цього.
[Максим] Ображаємо щелині,
[Максим] сил ходити прямо.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] друзі,
[Максим] сміх сміхом,
[Максим] а Максим говорить правду.
[Максим] Дякую,
[Максим] Осі Фісоріонович.
[Максим] Все,
[Максим] ой,
[Максим] блін,
[Максим] що я закриваю?
[Максим] Давай,
[Максим] пані Катерину.
[Олександра] Ти просто хочеш,
[Олександра] щоб цей потік тривав вічно.
[Максим] Зупиняйте,
[Максим] а я там натисну на стоп.
[SPEAKER_3] Бувайте,
[SPEAKER_3] бувайте.