[Олександра] Привіт!
[Олександра] Як ви бачите,
[Олександра] другий потік поспіль.
[Олександра] Ми не пірнаємо в лайно і не розпинаємо діда на
[Олександра] хресті.
[Максим] Немає клозетних дров,
[Максим] що там у нас ще було,
[Максим] немає якихось кулінарних отрядів Путіна.
[Максим] Пан Антон все ще хворіє,
[Максим] тому чому нас навчила ця історія?
[Максим] Бережіть себе,
[Максим] вакцинуйтесь,
[Максим] не сидіть на холодному.
[Максим] Ну,
[Максим] або сидіть на холодному,
[Максим] Ляна Супрун розвінчала цей міф.
[Максим] Але бережіть себе і вакцинуйтесь,
[Максим] не будьте як Антон,
[Максим] який захворів.
[Максим] Бажаємо тобі здоров'я,
[Максим] пане Антоне.
[Олександра] Повертайся скоріше.
[Максим] Повернись живим,
[Максим] як то кажуть.
[Максим] Та,
[Максим] друзі,
[Максим] у всьому іншому все як було.
[Максим] Олександра Нанічченко.
[Максим] В цьому місці мене омили,
[Максим] причесали,
[Максим] посадили.
[Максим] Розіграші,
[Максим] призи,
[Максим] не смішні жарти,
[Максим] смішні жарти,
[Максим] новини з Росії,
[Максим] там з розчеловечуванням,
[Максим] з вичеловечуванням,
[Максим] з усією хуйньою.
[Максим] Та,
[Максим] ми тут інколи матюкаємось,
[Максим] тому,
[Максим] думаю,
[Максим] та.
[Максим] Судячи з переглядів,
[Максим] потіки телебачення Торонто добігають свого логічного
[Максим] кінця,
[Максим] як і все хороше в цьому житті.
[Олександра] Розіграємо все,
[Олександра] що нам надіслали.
[Олександра] Надіслали,
[Олександра] підемо на пенсію.
[Максим] І підемо на пенсію.
[Максим] До речі,
[Максим] з приводу того,
[Максим] що ми розіграли,
[Максим] розіграємо.
[Максим] Сьогодні у нас в меню збір на гострих картузів.
[Максим] Ми продовжуємо закривати 2 мільйони.
[Максим] Там вже є,
[Максим] зараз скажу скільки,
[Максим] 13 мільйонів,
[Максим] 200,
[Максим] здається.
[Максим] 15.
[Максим] 13 мільйонів,
[Максим] 221 тисяча.
[Максим] Та,
[Максим] банка є під відео,
[Максим] вона закріплена в чаті.
[Максим] Сьогодні ми роздаємо за ці,
[Максим] за ваші 200 гривень.
[Максим] Кранат кратний 200 гривням.
[Максим] Ми віддаємо отаку красиву лампу.
[Максим] Ви не бачите,
[Максим] бо у нас тут все залито світлом,
[Максим] але це працююча лампа крафтова.
[Максим] Її нам надіслав пан Дмитро,
[Максим] який чесно зізнався,
[Максим] що виграв її на якомусь аукціоні,
[Максим] але хоче,
[Максим] щоб вона ще заробила грошей.
[Максим] Дуже красива цяцька,
[Максим] насправді,
[Максим] компактна,
[Максим] такий приємний артефакт.
[Максим] Бувають якісь тубуси,
[Максим] які всі заїбали,
[Максим] а бувають і такі красиві лампи.
[Максим] Також у нас є купа.
[Максим] Купа книжок.
[Максим] Друга книжка «Сила опору».
[Максим] Одну ми розіграємо зараз за минулий збір.
[Максим] Друга книжка,
[Максим] нам дві їх прислали.
[Максим] Видавництво «Локальна історія»,
[Максим] «Сила опору»,
[Максим] «Українці в радянських таборах».
[Максим] Мені здається,
[Максим] в кожного має бути така книжка.
[Максим] Далі що?
[Олександра] Так,
[Олександра] а тепер я буду відповідати за кухню.
[Максим] Берегиня,
[Максим] я буду називати тебе сьогодні берегинєю.
[Олександра] Так,
[Олександра] і від «Мальопусу» в нас ще є кулінарна книга по
[Олександра] Майнкрафту «Все квадратне,
[Олександра] що можна».
[Олександра] Можна приготувати кулінарна книга,
[Олександра] офіційна кулінарна книга по серіалу «Друзі».
[Максим] Такий артбук по дестрендінгу,
[Максим] насправді,
[Максим] я б такий собі хотів.
[Максим] Теж від «Мальопусу».
[Максим] Це сотні концепт-артів персонажів,
[Максим] спорядження локацій та монстрів,
[Максим] яких можна зустріти в грі.
[Максим] Дуже крута цяцька,
[Максим] якщо дрочити на Каджиму,
[Максим] любити дестрендінг,
[Максим] то це має бути десь в хазяйстві.
[Максим] Або просто ви ілюстратор,
[Максим] який любить малювати приколи.
[Олександра] Тоді прочитаю опис кулінарної книги Майнкрафту
[Олександра] «Бургери з мухомора»,
[Олександра] «Підозріле рагу» та «Той самий торт».
[Олександра] Саме так звучать мої улюблені рецепти «Підозріле
[Олександра] рагу».
[Олександра] Ця кулінарна книга містить закуски,
[Олександра] перекуси,
[Олександра] основні страви,
[Олександра] десерти та напої,
[Олександра] які ідеально підходять для будь-якого рівня
[Олександра] майстерності і типу гравця.
[Олександра] Це саме те,
[Олександра] що потрібно,
[Олександра] аби доповнити вашу кухню духом Майнкрафт.
[Олександра] На що ж ви читаєте?
[Максим] Ви ж мріяли доповнити свою кухню духом Майнкрафт.
[Максим] Ви б,
[Максим] звісно,
[Максим] знали,
[Максим] яке Саша готує смачне «Підозріле рагу».
[Максим] Це просто бомба,
[Максим] чесно говоря.
[Максим] Воно трошки підозріле,
[Максим] але дуже смачне.
[Олександра] Збирайте друзів і готуйтеся сказати.
[Олександра] Як життя?
[Олександра] Понад сотні унікальних рецептів,
[Олександра] рецептів,
[Олександра] натхнених популярним серіалом.
[Олександра] Неважливо,
[Олександра] чи ви досвідчений шеф-кухар,
[Олександра] як Моніка Геллер,
[Олександра] новачок у ресторанній справі,
[Олександра] як Фібі Буфе,
[Олександра] чи просто неабиякий поціновувач їжі,
[Олександра] як Джої.
[Олександра] Ця книга рецептів за мотивами серіалу «Друзі».
[Олександра] Від закусок і основних страв до напоїв і десертів.
[Олександра] Кожен розділ цієї книги містить рецепти культових
[Олександра] страв із серіалу.
[Олександра] Індичка Монікина «День подяки»,
[Олександра] англійський бісквіт від Рейчел,
[Олександра] картопля фрі лише для Джої,
[Олександра] молоко,
[Олександра] яке ви жуєте від Чендлера,
[Олександра] пиво Фібіної,
[Олександра] ой,
[Олександра] печиво.
[Олександра] Ой,
[Олександра] в мене сьогодні заміщення термінове.
[Олександра] Я сьогодні забагато дивилась на Труханова на
[Олександра] фотографії,
[Олександра] тож я заміняю в своїй голові слово «печиво» на
[Олександра] «пиво».
[Олександра] Печиво Фібіної бабусі-француженки і,
[Олександра] звісно ж,
[Олександра] слиногін.
[Олександра] Все це можна приготувати,
[Олександра] якщо ви задонатите 200 гривень і виграєте цю
[Олександра] кулінарну книгу.
[Олександра] Це не настільки,
[Олександра] ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] окей,
[Олександра] я скажу,
[Олександра] як планувала,
[Олександра] це краще,
[Олександра] звісно,
[Олександра] ніж кулінарна книга Євгена Клопотенка,
[Олександра] бо ці рецепти ви не знайдете на окремому сайті
[Олександра] безкоштовному
[Олександра] з російською версією.
[Максим] Ага.
[Максим] А також у нас є цілий набір приколів від
[Максим] видавництва,
[Максим] ЮАКомікс,
[Максим] комікс-характерник,
[Максим] символи незламності.
[Максим] Ми все це віддамо одній людині,
[Максим] також набір стікерів.
[Максим] Тож сьогодні ми маємо раз,
[Максим] два,
[Максим] три,
[Максим] чотири,
[Максим] п'ять,
[Максим] шість і сьомий традиційний наш кухоль,
[Максим] сім призів,
[Максим] 200 гривень або 2 тисячі з вас,
[Максим] з нас оці всі приколи.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] що на минулому цьому тому потіку ми розігрували
[Максим] офіційну кулінарну книгу по «Відьмаку»,
[Максим] кулінарну книгу по «Фоллауту»,
[Максим] рецепти з аніме,
[Максим] 10 років «Євангеліона» в концепт-артах,
[Максим] щоб це не значило.
[Максим] Отаку книжку «Сила опору українців»,
[Максим] фірмовий кухоль,
[Максим] а також нашу любов у особлену,
[Максим] у сконцентровану фанфіку про телебачення Торонто.
[Максим] І в нас вже є переможці.
[Максим] Давайте покажемо відеорозіграшу і перейдемо до новин
[Максим] з Ярославлю.
[Максим] Розіграшу чого?
[Максим] Там,
[Максим] де багато людей.
[Максим] А нас чутно,
[Максим] ні?
[Максим] А 683 тисячі гривень ми назбирали з минулого
[Максим] потіку.
[Максим] Все піде на закупівлю співідронів для гострих
[Максим] картузів.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] друзі,
[Максим] що підтримаєте нас,
[Максим] кидаєте гривні і виграєте приколи.
[Максим] Я знаю,
[Максим] що оці всі книжки,
[Максим] ми щось там розігруємо.
[Максим] Насправді більшість з вас мріє про оцей.
[Максим] Неймовірний кухонь.
[Максим] Тож,
[Максим] зараз ми побачимо шість переможців.
[Максим] Пан Назарій там щось довго.
[Максим] Це запис,
[Максим] ми його зробили буквально за півгодини до початку
[Максим] потіку,
[Максим] щоб все пішло так,
[Максим] як мало піти.
[Максим] Підготовка розіграшу.
[Максим] Був донат в 40 тисяч 850 гривень від пана Тараса.
[Максим] Дуже подякували.
[Максим] Ми раді,
[Максим] що заможні люди нас дивляться,
[Максим] знаходять час між своїми криптоманіпуляціями.
[Максим] Щоб подивитись на простих роботях з Ютубу.
[Олександра] Визначаємо переможців.
[Максим] На Олімпіаді,
[Максим] так,
[Максим] не цей той.
[Максим] Отак от ми бачимо переможців.
[Максим] Тож,
[Максим] друзі,
[Максим] пане Дмитро,
[Максим] всі підіть зараз,
[Максим] якщо ви себе впізнали,
[Максим] підіть перевірте свій монобанк і підтвердіть свої
[Максим] дані.
[Максим] Тож,
[Максим] пан Дмитро П.
[Максим] Виграв офіційно.
[Максим] Офіційну кулінарну книгу по «Відьмаку».
[Максим] Пан Павло П.
[Максим] Кулінарну книгу по «Фоллауту».
[Максим] Пан Ігор П.
[Максим] Рецепти за «Німе».
[Максим] Потім розкажете,
[Максим] що там наготували.
[Максим] Костянтин С.
[Максим] Виграв «Євангеліон».
[Максим] Ну,
[Максим] не весь,
[Максим] а ілюстрації до нього.
[Максим] Андрій М.
[Максим] Виграв «Силу опору українців в радянських таборах».
[Максим] І пан Андрій О.
[Максим] Виграв фірмовий кухоль.
[Максим] І час звинуватити монобанк сексизмі,
[Максим] бо жодної жінки серед переможців не було.
[Максим] Ми розіграли оці речі і потім згадали,
[Максим] що не розіграли найважливіше.
[Максим] Те,
[Максим] що так забавляло Сашу,
[Максим] весь минулий потік.
[Максим] Це фанфік,
[Максим] тому ми швидесенько допровели ще один розіграш і
[Максим] визначили ще одного переможця.
[Максим] Пані Катерина.
[Максим] Уже впевнено,
[Максим] пан Назарій оперує.
[Максим] Перший раз ще щось сумнівався.
[Максим] Зараз тик-пик.
[Олександра] Ну,
[Олександра] це так відповідально,
[Олександра] коли ти вперше проводиш розіграш.
[Олександра] Бо,
[Олександра] здається,
[Олександра] ніби ти зараз не туди натиснеш,
[Олександра] все поламається і ти обманеш сподівання людей і
[Олександра] надії на себе,
[Олександра] і довіру до себе.
[Максим] Тож,
[Максим] неймовірний фанфік летить,
[Максим] летить,
[Максим] летить.
[Олександра] Русаків бомбить.
[Максим] Русаків бомбить.
[Максим] Пану Тарасу я.
[Максим] Пане Тарасе,
[Максим] вітаємо,
[Максим] це найкращий день у вашому житті.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не публікуйте потім в соцмережах витримки з цього.
[Олександра] Я сподіваюся,
[Олександра] що ви потім розіграєте цей фанфік далі.
[Олександра] Тому що.
[Олександра] Тому що ми ще другий фанфік маємо розіграти.
[Максим] У нас є ще один фанфік,
[Максим] але треба трішки перерви між фанфіками зробити,
[Максим] бо Олександр знову зараз буде сидіти читати фанфіки.
[Максим] Дуже дякую,
[Максим] вже є 45 тисяч від вас,
[Максим] а ми щойно почали.
[Максим] Не спиняйтеся,
[Максим] посилання на FPV-дрони під відео та закріплене в
[Максим] чаті.
[Максим] Ви всі знаєте,
[Максим] як мінімум бачили відоси від гострих картузів.
[Максим] Це супер ефективний підрозділ.
[Максим] Який,
[Максим] зокрема,
[Максим] в Україні.
[Максим] Який,
[Максим] зокрема,
[Максим] воює на Харківщині,
[Максим] на Донеччині.
[Максим] Тому отак.
[Максим] До речі,
[Максим] вже в рамках цього збору,
[Максим] я просто побачив в опис банки,
[Максим] що його оновили.
[Максим] Ми вже реалізували 10 мільйонів гривень.
[Максим] На них закупили 498 7-10 дюймових FPV для
[Максим] Головного управління розвідки,
[Максим] для Кракену,
[Максим] для Азову,
[Максим] для Карпатської Січі,
[Максим] для 110-ї ОМБР.
[Максим] Все це завдяки вам,
[Максим] друзі,
[Максим] які кидають.
[Максим] Прості,
[Максим] українські,
[Максим] робочі,
[Максим] селянські 200 гривень на банку.
[Максим] Отак от.
[Максим] Що пишуть в чаті?
[Максим] Щось смішне?
[Максим] Чи можемо переходити до новин?
[Олександра] Я хочу фанфік.
[Олександра] О,
[Олександра] потік.
[Олександра] Пан Тарас може збір відкрити.
[Олександра] Знову розіграє фанфік.
[Олександра] Мені вперше обідно на потіку.
[Олександра] Жінки не додатять.
[Олександра] Це байте,
[Олександра] якщо що.
[Олександра] Розіграйте Тарганаз,
[Олександра] Вуха,
[Олександра] Олександри.
[Максим] Це звучить,
[Максим] як частушка.
[Максим] Розіграйте Тарганаз,
[Максим] Вуха,
[Максим] Олександри.
[Олександра] Ні,
[Олександра] я не буду розігрувати Тарганаз.
[Олександра] А чого?
[Максим] Я постаннє себе зняв.
[Максим] Якби люди щось захотіли,
[Максим] щоб я розіграв.
[Максим] В мене просто немає приколів якихось.
[Олександра] Ну,
[Олександра] я думаю,
[Олександра] це твоя проблема,
[Олександра] а не моя проблема того,
[Олександра] щоб мені віддати мого улюбленого Таргана.
[Максим] А це прям якийсь дорогий Тарган?
[Максим] В нього прям є якась історія?
[Максим] Може ім'я?
[Максим] Так,
[Максим] Степан.
[Максим] Тарган Степан,
[Максим] правда?
[Олександра] Це не я його так називала.
[Олександра] Він так називався оригінально у майстрині,
[Олександра] яка робила цю пару сережок.
[Максим] Тобто там інші були,
[Максим] а це пара?
[Максим] А що їх об'єднує?
[Олександра] Це не пара,
[Олександра] це Тарган і це асиметричні сережки.
[Максим] А що їх робить парою?
[Олександра] Я.
[Олександра] Мої вуха.
[Олександра] Те,
[Олександра] що вони в площині моєї голови знаходяться.
[Максим] Те,
[Максим] що вуха,
[Максим] до яких вони кріпляться,
[Максим] кріпляться до однієї голови.
[Максим] Так.
[Максим] Ага,
[Максим] зрозумів.
[Олександра] Це дуже дивне питання,
[Олександра] що їх робить парою.
[Максим] Його задають собі люди,
[Максим] повір вже,
[Максим] ну,
[Максим] тисяч п'ять років,
[Максим] мабуть.
[Максим] Я намагався для вас дістати Таргана з вуха
[Максим] Олександри,
[Максим] але нічого не вийшло,
[Максим] друзі,
[Максим] вибачте.
[Олександра] Так,
[Олександра] розіграйте брекети пана Максима.
[Олександра] Бачиш,
[Олександра] треба все.
[Максим] З якою радістю я б витягнув це з рота,
[Максим] просто запакував би і відправив вам за свій рахунок
[Максим] новою поштою.
[Максим] Ніхто не уявляєте,
[Максим] мені завтра ще,
[Максим] до речі,
[Максим] вкрутять якийсь шуруп в Дісну.
[Максим] Це просто,
[Максим] я туди хожу,
[Максим] давайте,
[Максим] може мене хтось обісцить,
[Максим] у вас є такий стоматолог?
[Олександра] У тебе просто буде металургійний завод у роті,
[Олександра] все,
[Олександра] як ти звик в дитинстві.
[Максим] Так,
[Максим] в мене в роті маленьке дитинство відбувається.
[Максим] Друзі,
[Максим] але це не привід здаватися,
[Максим] тому я наполягаю,
[Максим] щоб ви байтили Сашу на розіграш Таргана протягом
[Максим] цього потіку.
[Максим] Можливо,
[Максим] можливо,
[Максим] нам вдасться її уламати.
[Максим] А що в мене?
[Максим] В мене якийсь мікрофон включений.
[Максим] В мене щось підслуховують.
[Максим] Чому це відбувається?
[Олександра] Нас підслуховують зараз усі глядачі,
[Олександра] які дивляться потік.
[Максим] А,
[Максим] ми в прямому етері.
[Олександра] О,
[Олександра] нас щось бачать,
[Олександра] ми не спілкуємося одне з одним зараз.
[Максим] 63 тисячі.
[Максим] Ні,
[Максим] ну це ж стандартна історія,
[Максим] коли щось забувається.
[Олександра] У тебе навіть не такий чохол,
[Олександра] що камера заліплена,
[Олександра] як зазвичай.
[Максим] Я забув.
[Максим] Забув заліпить камеру.
[Олександра] Так що,
[Олександра] Макс,
[Олександра] вже довго за тобою хтось постерігає.
[Максим] Якщо побачите десь відео,
[Максим] як я драчу,
[Максим] то знайте,
[Максим] що це неправда.
[Максим] Мене підставили.
[Максим] Хтось звернув увагу,
[Максим] що спортсмен,
[Максим] який на Олімпіаді збив хуєм планку у стрибках з
[Максим] жердиною,
[Максим] дуже схожий на щелину.
[Максим] Пане Максим,
[Максим] то були ви?
[Максим] Ні,
[Максим] то був мій брат-близнюк Максим Жердин.
[Максим] Задоволений.
[Олександра] Це так смішно,
[Олександра] коли це ти прочитав.
[Максим] Сьогодні я Максим Жердина.
[Максим] На честь Олімпіади.
[Максим] Відео смішне,
[Максим] ситуація не дуже.
[Максим] Тому що навіть великим пісюнам боляче.
[Максим] Вони теж страждають.
[Максим] Переходимо до новин.
[Максим] 64 тисячі на баночці.
[Максим] Хто ще не здав 200 гривень?
[Максим] Хто здав 200 гривень?
[Максим] Але не поставив лайк.
[Максим] Це теж не рахується,
[Максим] друзі.
[Максим] Тому 200 гривень,
[Максим] лайк,
[Максим] підписка на канал,
[Максим] вмовляння Саші продати таргана,
[Максим] жарти про Жердину.
[Максим] Все це от в такому порядку робимо.
[Максим] Тож,
[Максим] однією з головних новин цього тижня був досить
[Максим] дивний,
[Максим] ну до того,
[Максим] як оце все на Курщині почалося.
[Максим] До цього моменту головною новиною тижня був оцей
[Максим] дивний обмін,
[Максим] який стався між Сполученими Штатами і Росією.
[Максим] Сполучені Штати віддали в Росію шпигунів,
[Максим] вбивць,
[Максим] якихось спецслужбістів,
[Максим] ще якусь наволоч.
[Максим] Взамін отримали кілька американців,
[Максим] які якимось хреном опинилися.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] журналісти.
[Олександра] Кого просто оф'язнили в Росії за те,
[Олександра] що вони реабілітують нацизми і також дискредитують
[Олександра] Збройні Сили Російської Федерації і всі інші
[Олександра] вигадані якісь речі.
[Максим] Там був журналіст Wall Street Journal,
[Максим] який просто працював в Росії,
[Максим] як він,
[Максим] мабуть,
[Максим] все своє життя працював,
[Максим] але його зробили шпіоном.
[Максим] Там був оцей смішний морпіг,
[Максим] який прилетів у Владивосток до якоїсь подруги,
[Максим] яка накадріла його десь там в якихось тіндерах.
[Максим] І він приїхав робити з нею любов,
[Максим] а замість цього опинився десь в застінках ФСБ і
[Максим] потім був обміняний на справжніх якихось вбивць.
[Максим] І дов'язком до всієї цієї історії йшла купа
[Максим] російських так званих
[Максим] опозиціонерів-лібералів,
[Максим] які одразу після того,
[Максим] як їх звільнили з путінських застінків,
[Максим] оскільки це війна Путіна,
[Максим] вони скоріш за все в нього на дачі десь сиділи.
[Максим] Тобто вони не сиділи в російській тюрмі,
[Максим] за ними не доглядали інші якісь росіяни.
[Олександра] Сиділи в акулі дискотеки весь цей час.
[Максим] Ні,
[Максим] там була ще щось про грязь,
[Максим] там була якась комната грязі чи баня грязі якась.
[Максим] Була якась дуже грязна комната.
[Максим] І вони от там сиділи.
[Максим] Коротше,
[Максим] ці російські,
[Максим] ви всі це знаєте,
[Максим] це потік.
[Максим] Ви всі пишете в чат ого,
[Максим] бо ми переказуємо новини,
[Максим] які вже ви 10 разів чули.
[Максим] Тому що головне не про що,
[Максим] а як.
[Максим] Якби можна було коротко описати потіки,
[Максим] я б от так їх описав.
[Максим] Коротше,
[Максим] одразу після звільнення оці от російські
[Максим] опозиціонери,
[Максим] серед яких,
[Максим] наприклад,
[Максим] був Владимир Карамурза,
[Максим] чомусь заговорили про те,
[Максим] що війна в Україні,
[Максим] це путінська війна і санкції з простих росіян треба
[Максим] терміново зняти,
[Максим] бо вони невинні.
[Олександра] Вони просто ці русські опозиціонери,
[Олександра] які сиділи ці довгі роки в російському ізоляторі
[Олександра] якомусь,
[Олександра] вони не знали останніх новин,
[Олександра] вони вийшли на обмін і просто такі ого,
[Олександра] а що тут відбувається,
[Олександра] війна.
[Олександра] Це,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] просто війна путіна.
[Олександра] Ми просто читали газети за 1983 рік.
[Олександра] Це все,
[Олександра] що у нас у розпорядженні.
[Максим] Трошки в подкаст перейдемо.
[Максим] Одна з травм мого дитинства полягала в тому,
[Максим] що,
[Максим] я багато часу проводив у селі,
[Максим] у бабусів-дідусів.
[Олександра] Ми це вже знаємо.
[Максим] І там всі туалети на дворі.
[Максим] Оці класичні.
[Максим] Ну,
[Максим] влітку течение.
[Максим] Влітку це воняє,
[Максим] взимку там холодно.
[Максим] Ну,
[Максим] оцей,
[Максим] знаєш,
[Максим] той,
[Максим] що спалили в тому легендарному віду,
[Максим] деклозітне дрова.
[Максим] І в цьому туалеті
[Максим] замість туалетного папіру,
[Максим] а це якийсь 95-й рік,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] не знаю.
[Максим] Я свою першу справжню
[Максим] туалетний папір побачив,
[Максим] я,
[Максим] як зараз пам'ятаю,
[Максим] це був 2001-й рік,
[Максим] 26-те жовтня,
[Максим] батьку дали хабаря на роботі
[Максим] туалетним папіром.
[Максим] Так в нашому,
[Максим] так в моє життя війшов
[Максим] туалетний папір.
[Максим] Вибачте за ці подробиці,
[Максим] але ми тут вже один одному такого наговорили,
[Максим] тому ви маєте знати.
[Максим] Так от,
[Максим] і весь час ходіння
[Максим] в туалет у селі
[Максим] замість туалетної бумаги використовувалися
[Максим] поклади радянського,
[Максим] що
[Максим] це,
[Максим] мабуть,
[Максим] був не щотижневик,
[Максим] бо воно як книжка виглядала,
[Максим] а щомісячник,
[Максим] такий,
[Максим] чоловік і закон.
[Максим] Знаєш?
[Максим] Ні.
[Максим] Це були такі книжки,
[Максим] ну,
[Максим] це журнал,
[Максим] мабуть,
[Максим] радянський аналог журналу.
[Максим] І це такий
[Максим] покруч якихось коментарів
[Максим] до радянського законодавства з якимись
[Максим] неймовірними,
[Максим] вигаданими історіями в стілі слідстві Віллі
[Максим] з цим,
[Максим] з Леонідом.
[Олександра] з бітвою екстрасенсом.
[Максим] З Леонідом
[Максим] усатим,
[Максим] так,
[Максим] оце я поняв.
[Максим] Дід,
[Максим] який перевдягається в насільник,
[Максим] а ви потім десь вистрибуєш з кукурузи,
[Максим] роблячи таким чином шоу.
[Максим] Додумався до дуже класних
[Максим] приколів,
[Максим] коротше.
[Максим] І дуже довго я,
[Максим] сидячи в цих туалетах,
[Максим] читав журнал «Чоловік і закон».
[Олександра] Після цього ти мав стати юристом,
[Олександра] але щось в твоєму житті пішло не так.
[Максим] Можливо,
[Максим] в моєму житті було жарко.
[Олександра] Ти такий,
[Олександра] я хочу писати так само гарно,
[Олександра] як це написано.
[Максим] Я стану журналістом,
[Максим] так.
[Максим] Я до того,
[Максим] що,
[Максим] можливо,
[Максим] оці російські звільнені опозиціонери
[Максим] те саме читали десь в путінських
[Максим] тюрмах.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] оцей,
[Максим] наприклад,
[Максим] Владимир Карамурза,
[Максим] ми навіть поставили його на пикшот,
[Максим] бо не було,
[Максим] що ставити,
[Максим] це такий оцей з залисінками.
[Максим] Зокрема,
[Максим] він сказав,
[Максим] що,
[Максим] я бачу,
[Максим] санкції Заходу часто спрямовані не проти режиму
[Максим] диктатора Путіна,
[Максим] а проти всіх росіян.
[Максим] Я бачу,
[Максим] основний акцент своєї діяльності у міжнародній
[Максим] площині в тому,
[Максим] щоб нагадувати людям у демократичних країнах,
[Максим] що Росія та Путін це не одне й те саме.
[Максим] Санкції мають бути спрямовані на злочинців
[Максим] та режим Путіна,
[Максим] а не на громадян Російської Федерації за принципом
[Максим] громадянства.
[Максим] І потім вони всі як один почали
[Максим] заявляти про те,
[Максим] що Захід має послабити санкції.
[Максим] Зокрема,
[Максим] це зробив політв'язень Ну,
[Максим] давай,
[Максим] так званий.
[Максим] Давай,
[Максим] коротше.
[Максим] Щоб так звано послабити
[Максим] так звані західні
[Максим] так звані санкції щодо так званої
[Максим] Росії,
[Максим] так званий російський так званий політик,
[Максим] так званий Андрій,
[Максим] так званий Півоваров.
[Олександра] Молодець,
[Олександра] молодець.
[Максим] Так звано вважає,
[Максим] що треба
[Максим] так звано домогтися,
[Максим] щоб так звані санкції так звано вводили
[Максим] не проти так звано нібито
[Максим] простих росіян,
[Максим] а лише проти так звано путінського,
[Максим] так звано російського,
[Максим] так звано чиновнічого оточення.
[Максим] Ну,
[Максим] от ви зрозуміли все це.
[Олександра] Ну,
[Олександра] коротше.
[Максим] Коротше,
[Максим] Русня обміняла одних шпіонів на інших шпіонів,
[Максим] отак це виглядає.
[Максим] Ну,
[Максим] або русський так званий Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] тут дуже тонка межа.
[Максим] От ми називаємо жартуючи,
[Максим] кажемо,
[Максим] що Росія обміняла одних шпіонів на інших.
[Максим] Шпіонів,
[Максим] називаючи російську ліберальну,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] тут все в лапках просто.
[Максим] От в мене зараз все їбало в лапках,
[Максим] я завжди отак от перед кожним словом.
[Олександра] Тебе лапки в роті вже
[Олександра] поставлені за різні.
[Максим] Да,
[Максим] в мене на кожному зубі висить одна лапка.
[Максим] Тому все це вимовляється в лапках.
[Максим] Коли ми
[Максим] називаємо їх шпіонами,
[Максим] ну,
[Максим] шпіон,
[Максим] якесь слово,
[Максим] коли мені було 6.
[Олександра] Ну,
[Олександра] так,
[Олександра] і тут як це співвідносно
[Олександра] це слово «штірліць» і «шпіон».
[Максим] Так,
[Максим] слово «штірліць» і «шпіон» це однокореневі слова.
[Максим] Коротше,
[Максим] я до того,
[Максим] що вони можуть бути
[Максим] неінспірованими,
[Максим] не мати злого наміру.
[Максим] Вони просто додіки.
[Максим] Просто тупорилі додіки,
[Максим] яких Русня використовує от таким от чином.
[Максим] Мене більше за все
[Максим] зачепило
[Максим] в цій історії,
[Максим] ну,
[Максим] не зачепило,
[Максим] що навіть в рамках якогось,
[Максим] не знаю,
[Максим] жесту,
[Максим] уваги чи жесту доброї волі
[Максим] американці чомусь не витягли
[Максим] з тюрми якогось українця.
[Максим] Не знаю,
[Максим] Максима Будкевича,
[Максим] наприклад.
[Максим] Тобто якогось українського політв'язня
[Максим] в знак підтримки України.
[Максим] А замість цього
[Максим] не витягали оцієї якоїсь чепухи,
[Максим] яка вся в лапках.
[Максим] Порівнянні з якою
[Максим] Тарган Степан
[Максим] просто,
[Максим] їбать,
[Максим] його індіра ганді.
[Максим] Величезний політик.
[Максим] Внесок Таргана Степана
[Максим] в розвиток російської демократії,
[Максим] він неймовірний.
[Олександра] Ми нічого нового не почули
[Олександра] від росіян.
[Олександра] Я ще говорила там якийсь той день,
[Олександра] коли масово вийшли їхні заяви з пресконференції.
[Олександра] Але коли вже
[Олександра] минув,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] майже тиждень,
[Олександра] ти читаєш це.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] нічого нового,
[Олександра] нічого незвичного.
[Максим] До речі,
[Максим] твоя теорія про те,
[Максим] що вони були в якійсь певній ізоляції і не знають,
[Максим] що відбувалося,
[Максим] вони собі її спростовували.
[Максим] Тому що один з цих випущених.
[Олександра] Це не теорія була,
[Олександра] це був жарт.
[Максим] А,
[Максим] це був жарт,
[Максим] добре.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] вони казали,
[Максим] що вони були в курсі новин,
[Максим] що вони отримували інформацію,
[Максим] їм давали якісь газети,
[Максим] з ними ділилися новинами якісь ФСБшники,
[Максим] які їх допитували.
[Максим] Так,
[Максим] але давайте перейдемо від світової
[Максим] геополітики до більш практичних
[Максим] речей,
[Максим] які,
[Максим] мають стосунок до сучасної Росії.
[Максим] Я саме про інцест.
[Максим] Росіяни діляться бізнес-секретами.
[Максим] Треба займатися сексом
[Максим] з сестрою.
[Максим] Там,
[Максим] ну,
[Максим] проблема в тому,
[Максим] що там є відео,
[Максим] і його треба дивитися,
[Максим] бо тіп там прям задвігає такий майстер-клас про
[Максим] дума і багатей,
[Максим] яких ви мало де чули.
[Максим] Один із головних ідеологів путінського
[Максим] режиму,
[Максим] засновник прокремлівського руху наші
[Максим] Василь Якеменко,
[Максим] розповідає,
[Максим] Василій,
[Максим] який він Василь,
[Максим] Василій Якеменко,
[Максим] розповідає,
[Максим] як заробити мільярд.
[Максим] Блін,
[Максим] я не знаю,
[Максим] там треба таке сучне відео.
[Максим] У мене була сестра,
[Максим] її хотіли всі трахнути.
[Максим] Я подумав,
[Максим] а зачем,
[Максим] інтересно,
[Максим] вони її будуть трахати?
[Максим] Лучше я її трахну сам.
[Максим] Насправді,
[Максим] це була якась складна метафора,
[Максим] яку він хотів за допомогою інцестуальних зв'язків
[Максим] передати,
[Максим] але сказав він те,
[Максим] що сказав.
[Максим] І ніхто не здивувався,
[Максим] бо це вивалилося з рота
[Максим] Росії.
[Максим] Ну,
[Максим] а зачем.
[Олександра] делиться сестрой з другими?
[Олександра] Як
[Олександра] сказав один відомий російський
[Олександра] Петро І.
[Олександра] Пам'ятаєте такі слова?
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] в письмі своєї сістрі,
[Максим] ні,
[Максим] в письмі своєму брату Петру ІІ.
[Максим] Ну,
[Максим] очевидно ж,
[Максим] був якийсь Петро ІІ.
[Максим] Ну,
[Максим] якщо Петро І,
[Максим] Петро ІІ,
[Максим] був Петро ІІ.
[Максим] Хтось знає?
[Максим] А чому?
[Олександра] Мені здається,
[Олександра] був тільки Петро І.
[Олександра] Ну,
[Максим] ну,
[Максим] Петро,
[Максим] так,
[Максим] тобто,
[Максим] це перший тип,
[Максим] якого Петром назвали?
[Олександра] Так,
[Олександра] перший Петро в мірі.
[Олександра] В російській лабораторії
[Олександра] з'єднували рандомно букви для того,
[Олександра] щоб вигадати абсолютно нове слово.
[Максим] для імені.
[Олександра] нового царя.
[Максим] Так,
[Максим] і от вийшов Петро І.
[Максим] Ти подивишся,
[Максим] чи є Петро ІІ?
[Олександра] Так,
[Олександра] є.
[Максим] Петро ІІ.
[Олександра] Петро Олексійович.
[Максим] Петро ІІ Олексійович.
[Максим] М-да,
[Максим] свіженький жарт.
[Максим] Але,
[Максим] вочевидь,
[Максим] ну,
[Максим] він нічого,
[Максим] а Петро ІІІ,
[Максим] ану,
[Максим] скільки може їх 15 було?
[Максим] Петро ІІІ.
[Максим] Блядь,
[Максим] був і Петро ІІІ.
[Максим] А четвертий?
[Максим] Скільки?
[Максим] Ну,
[Максим] ми так,
[Максим] скільки ми можемо ефірного часу?
[Максим] Ого,
[Максим] Саша,
[Максим] прям римським.
[Максим] Петро Четвертий.
[Максим] Даби.
[Олександра] Цікаво,
[Олександра] скільки буде тривати наше просвітлення.
[Олександра] Просвітлення в черегі Пєтров
[Олександра] в Росії.
[Олександра] П.
[Максим] 'єтр П'ятий.
[Максим] Ну,
[Максим] це якийсь репер,
[Максим] П'єтр П'ятий.
[Максим] Нє,
[Максим] це.
[Максим] П'єтра П'ятова не було.
[Олександра] Блін,
[Олександра] я неправильно написала,
[Олександра] просто П'єтр.
[Олександра] Іван П'ятий.
[Олександра] Іван П.
[Максим] 'ятий був.
[Максим] Нє,
[Максим] але П'єтр П'ятий,
[Максим] це,
[Максим] тіпа,
[Максим] я думаю,
[Максим] що Оксімірон він обирав між двома.
[Максим] Двома собі поганяли.
[Максим] Так,
[Максим] отак от,
[Максим] бачите,
[Максим] потіки телебачення Торонто не тільки
[Максим] розважають,
[Максим] і змушують вас відчувати
[Максим] сором за поведінку ведучих,
[Максим] але й трохи
[Максим] просвітляють вас.
[Максим] Наприклад,
[Максим] ви сьогодні дізналися,
[Максим] що П'єтра було чотири.
[Максим] Але П.
[Олександра] 'єтр Четвертий
[Олександра] був царем Болгарії.
[Максим] Ну,
[Максим] це як зараза вже попав зло кудись
[Максим] за кордони.
[Максим] Але питання,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] невже їхнє життя було настільки нецікаве,
[Максим] не це без будь-яких
[Максим] звершень,
[Максим] що в історії лишився тільки П'єтр П'єрвий.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] чому П'єтр Вторий нічим не
[Максим] П'єтр Третій?
[Олександра] Ну,
[Олександра] можливо,
[Олександра] вони там були в младенчестві царями,
[Олександра] їх задушили в Калибелі,
[Олександра] і П'єтр Десятий
[Олександра] став замість.
[Олександра] Ні.
[Максим] -ні,
[Максим] я думаю,
[Максим] що П'єтр П'єрвий вбив П'єтра П'ятого,
[Максим] бо відчував оцю,
[Максим] знаєш,
[Максим] меметичність його посади,
[Максим] і розумів,
[Максим] що якщо П'єтр П'ятого,
[Максим] П
[Максим] 'ятий з'явиться,
[Максим] то П'єтр П'ятий затмить П'єтра Першого.
[Максим] П'єтр П'ятий.
[Максим] А зараз на сцені П'єтр П'ятий.
[Максим] Ну,
[Максим] класно.
[Максим] Так.
[Максим] Блін,
[Максим] я закину це відео,
[Максим] хоча якщо я хочу оце відео
[Максим] про секс з сестрою,
[Максим] я хочу закинути
[Максим] його в,
[Максим] а я зараз закину його в телеграм
[Максим] потіків,
[Максим] щоб ви от так,
[Максим] поки пана Антона немає,
[Максим] ми будемо спілкуватися
[Максим] отак от віддалено.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що посилання на наш телеграм-канал,
[Максим] воно є під цим відео,
[Максим] і зараз я в нього закидаю оце,
[Максим] оцю неймовірну історію.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] не не використовуйте цю
[Максим] бізнес-пораду
[Максим] на.
[Олександра] Блін,
[Олександра] ну а що значить ця
[Олександра] метафора?
[Максим] Давай подумаємо.
[Максим] Тобто,
[Максим] очевидно,
[Максим] це щось не зовсім легальне?
[Максим] Чи він пропонує якось порушувати
[Максим] якісь морально-етичні засади,
[Максим] які існують в суспільстві заради
[Максим] прибутку?
[Олександра] Ну,
[Олександра] не знаю,
[Олександра] можливо,
[Олександра] він має такий
[Олександра] життєвий досвід і
[Олександра] використав це
[Олександра] як метафору.
[Максим] Ну,
[Максим] кожен росіян має такий життєвий досвід.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] Петер Десятий.
[Максим] Мой перший секс був сістрой.
[Максим] Так.
[Олександра] Так,
[Олександра] діти російських шпагунів дізналися,
[Олександра] що вони росня.
[Олександра] І тепер їх катують російською
[Олександра] мовою.
[Олександра] Діти путінських шпагунів.
[Максим] Це одні з тих,
[Максим] яких обміняли в цьому обміні,
[Максим] так?
[Олександра] Дульцевих.
[Олександра] Хто би мог подумати,
[Олександра] що Джеймс Бонд,
[Олександра] а може,
[Максим] сім'я Дульцевих?
[Олександра] Яких нещодавно обміняли,
[Олександра] тільки дорогою до Москви дізналися,
[Олександра] що вони росіяни.
[Олександра] Вони не знають російською,
[Максим] бо їхні батьки
[Максим] вже страшне.
[Олександра] Так,
[Олександра] з 2017 року видавали себе
[Олександра] за громадян Аргентини.
[Олександра] Людві Гаїша та
[Олександра] Марію Мейер.
[Олександра] За версією Словенії,
[Олександра] Дульцеви були нелегалами і працювали на.
[Максим] службу зовнішньої розвитки.
[Олександра] Росії,
[Олександра] так.
[Олександра] Саме тому Путін привітав дітей іспанською
[Олександра] мовою.
[Максим] Покидаєшся одного ранку,
[Максим] тебе засовують в літак,
[Максим] везуть на інший континент,
[Максим] ти виходиш в самоліто,
[Максим] до тебе підходить Путін.
[Олександра] Заманий каже,
[Олександра] ти роский.
[Максим] Ти роский,
[Максим] тобі повезло.
[Максим] І тобі дійсно повезло,
[Максим] бо ти нічого не розумієш з того,
[Максим] що він каже,
[Максим] бо ти не знаєш російську.
[Максим] Це фільм жахів,
[Максим] тупо.
[Максим] Це все одно,
[Максим] що,
[Максим] прикинь,
[Максим] зараз мене грузять самоліти,
[Максим] везуть кудись на Кубу,
[Максим] відкривають десь,
[Максим] кажуть,
[Максим] ти син Фіделя Кастро,
[Максим] мальчик.
[Максим] І я такий,
[Максим] ого,
[Максим] буде до поворот,
[Максим] несіть ці сігари.
[Олександра] З іншої сторони,
[Олександра] вони жили в Аргентині,
[Олександра] це.
[Максим] Ну,
[Максим] сім років,
[Максим] да,
[Максим] сім років життя в Аргентині.
[Максим] Щось хороше в їхньому житті було.
[Максим] Пізніше
[Максим] дітей путінських розвідників
[Максим] змусили вивчати
[Максим] російську мову.
[Максим] Про це вийшов А,
[Максим] блін,
[Максим] знову є відео,
[Максим] яке ми не можемо показати.
[Максим] Про це вийшов сюжет,
[Максим] де діти читають
[Максим] на пам'ять
[Максим] Напис на пам.
[Олександра] 'ятнику Штірліцу.
[Максим] В Росії є пам'ятник Штірліцу?
[Олександра] Це не дивно.
[Максим] Напис на пам'ятнику Штірліцу
[Максим] треба просто пам'ятати
[Максим] борг.
[Максим] Ваш дід знає,
[Максим] що це значить.
[Максим] Це втрачене знання.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може,
[Олександра] це в російських
[Олександра] шпигунів діти,
[Олександра] це борг,
[Олександра] який вони мають віддати російській державі.
[Олександра] В певний час вони прийшли.
[Максим] Це як,
[Максим] знаєш,
[Максим] у цих казках первінца сатані треба віддати.
[Максим] Тут їм не пощастило,
[Максим] в них двоє дітей.
[Олександра] Або віддати Путіна.
[Максим] Або віддати Путіну.
[Максим] Спономовні діти облізнувся,
[Максим] Володимир Володимирович.
[Олександра] А потім один з цих дітей
[Олександра] скаже,
[Олександра] у мене була сестра,
[Олександра] всі хотіли її трахнути.
[Олександра] І я подумала,
[Олександра] а чому,
[Олександра] цікаво,
[Олександра] вони будуть її трахати?
[Максим] Якщо це може відділати Путін.
[Максим] Ось така от бізнес-ідея.
[Максим] Друзі,
[Максим] до речі,
[Максим] якщо ви пам'ятаєте,
[Максим] в складі колективу Телебачення Торонто
[Максим] є такий собі
[Максим] легінь на ім'я Анатолія Стапенко,
[Максим] якому ви,
[Максим] до речі,
[Максим] чомусь не вигадали
[Максим] смішне прізвище,
[Максим] ображаєте тільки мене,
[Максим] Сашу,
[Максим] а Толіка любите.
[Максим] Так от,
[Максим] у пана Анатолія є осінт-відділ,
[Максим] і однією з запорук успішної роботи осінт-відділу
[Максим] є наявність грошів на
[Максим] Пейпалі,
[Максим] який дозволяє купляти Толіку всякі дивні
[Максим] і такі штуки,
[Максим] про які не можна говорити в ефірах,
[Максим] і завдяки ним знаходити всяку.
[Олександра] Сухарики Флін.
[Максим] Сухарики Флін,
[Максим] так.
[Максим] Знаходити
[Максим] всяку наволоч російську.
[Максим] Тому під цим відео також є
[Максим] посилання на Пейпал.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] якщо у вас є 10 доларів,
[Максим] закиньте їх Толіку на Пейпал.
[Максим] Я підкреслюю,
[Максим] це не донат.
[Максим] Це донат,
[Максим] але на донат на осінт-відділ телебачення
[Максим] Торонто,
[Максим] який потребує валюти саме в такому вигляді,
[Максим] щоб розслідування Анатолія стали
[Максим] ще більш
[Максим] глибокими,
[Максим] цікавими,
[Максим] неймовірними.
[Максим] Одне з них вийде вже цієї неділі.
[Максим] Воно буде
[Максим] цікаве,
[Максим] я не буду спойлерити про що воно.
[Максим] А потім через пару тижнів вийде
[Максим] така хуйня,
[Максим] яка стане просто іконічною.
[Максим] Ви забудете про хуй Бурята,
[Максим] ви забудете про всі оці інші мєми,
[Максим] про СББ,
[Максим] ФСБ.
[Олександра] Просто буде мєм інший про хуй.
[Максим] Бо там буде справжній
[Максим] Бенгер.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] закиньте папітолі 10 доларів
[Максим] на Пейпал,
[Максим] у кого є 10 доларів на Пейпалі.
[Максим] Чого це у нас було,
[Максим] що у нас все відпадало?
[Максим] Куди люди пішли від нас?
[Олександра] Просто трохи подивилася потік.
[Максим] Ну так,
[Максим] я такий щось мені не дуже добре.
[Максим] А всі ті,
[Максим] в кого немає 10 доларів на Пейпалі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] здаємо по 200 гривень на ефі-відрони
[Максим] для підрозділу
[Максим] гострі картузи.
[Максим] Посилання під відео.
[Максим] Набір приколів,
[Максим] воно у нас за спиною.
[Максим] Лампа з відстреляними
[Максим] гільзами,
[Максим] неймовірний набір книжечок,
[Максим] кухоль і все таке.
[Максим] Що це я хотів
[Максим] сказати?
[Максим] Чи я хотів просто помукать?
[Максим] Ну теж.
[Олександра] непоганий варіант,
[Олександра] вибір.
[Максим] Так,
[Максим] в мене була сістра,
[Максим] всі її хотіли трахнути,
[Максим] а я просто помукав.
[Максим] А в Сиратовській області
[Максим] В Сиратовській?
[Максим] Я вже забув,
[Максим] які речі тебе виселяти.
[Максим] В Сиратовській області
[Максим] Олександра Гонтар,
[Максим] 12 років.
[Максим] В Сиратовській області
[Максим] влаштувалися
[Максим] свято через новий асфальт.
[Максим] В місті Маркс
[Максим] в Сиратовській області
[Максим] відкрили.
[Олександра] Чому в них немає
[Олександра] такого протистояння,
[Олександра] як в батончиках Твікс
[Олександра] тільки Маркс і Енгельс?
[Максим] Це принуждення к нацизму.
[Олександра] Ну ні,
[Олександра] щоб вони боролися за покращення за асфальт,
[Олександра] це будуть два сусідні міста Маркс і Енгельс.
[Максим] Маркс і Енгельс – це і сорівнування
[Максим] за відчуження цих знарядь праці
[Максим] від робітників.
[Максим] Чому?
[Максим] Бо це підвали на комунізм.
[Максим] Так?
[Максим] Ти знайома з комуністичною ідеологією?
[Максим] Так,
[Максим] знайома.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ти просто щось писала,
[Олександра] скажеш.
[Максим] Це просто все моє життя
[Максим] в цій фразі.
[Максим] Я думала,
[Максим] ти щось весело скажеш.
[Максим] А ти штани зняв.
[Максим] Так.
[Олександра] Скажи,
[Олександра] в Сратовській області.
[Максим] В Сратовській області,
[Максим] в місті Маркс відкрили парадом дітей
[Максим] на велосипедах.
[Максим] Відкрили нову дорогу парадом дітей
[Максим] Згодом виступили музичні колективи,
[Максим] а далі було чаювання
[Максим] із самоваром.
[Максим] Так пройшло свято на честь покладання
[Максим] нового асфальту.
[Олександра] Це якісь язичницькі
[Олександра] практики,
[Олександра] ритуали для того,
[Олександра] щоб асфальт був стійкий,
[Олександра] щоб довго прослужив його треба,
[Олександра] бачаємо,
[Олександра] самовара крапить.
[Олександра] Омити.
[Максим] Ні,
[Максим] я думаю,
[Максим] що це трошки інша була задумка.
[Максим] Пам'ятаєш цей мєм
[Максим] unknown technology,
[Максим] де така первісна людина
[Максим] намагається розбити щось сучасне.
[Максим] Тому оцими дітьми на лісопедах,
[Максим] чаюванням,
[Максим] музичними колективами
[Максим] месканців міста Маркс
[Максим] відволікали насправді від асфальту,
[Максим] щоб вони не почали кидатися на нього,
[Максим] пиздить його палками і вимагають,
[Максим] щоб цю заокеанську наволоч прибрали
[Максим] з їхнього мікрорайону.
[Максим] Бо це ж пахне просто Америкою.
[Максим] Ось наші діди бачили асфальт?
[Максим] Ні,
[Максим] не бачили.
[Максим] І що,
[Максим] по 100 років жили?
[Максим] Мохорку танцювали,
[Максим] паради курили.
[Максим] Ось яблучко,
[Максим] куди ти кутишся,
[Максим] а ви асфальт тут накатили.
[Максим] Не треба.
[Максим] Асфальт — це от сатани.
[Максим] Асфальтом вимощена дорога в ад.
[Максим] І щоб от не почалося ось це,
[Максим] як воно звичайно починається,
[Максим] людей просто відволікати.
[Максим] Якісь ці фокуси.
[Максим] Діти на велосипедах.
[Олександра] Діти на велосипедах їх теж мали дуже здивувати.
[Максим] Тому одразу вийшли музичні колективи,
[Максим] які відтягли людей від дітей.
[Максим] Місцеві вже кинулися
[Максим] стягувати дітей з велосипедів.
[Максим] І в цей час вийшли музичні колективи.
[Максим] Вони були з мікрофонами,
[Максим] розумієш?
[Максим] Тому люди кинулись на мікрофони.
[Максим] І тут вже просто по скрєпам ударили,
[Максим] винесли самовари.
[Максим] Всі такі,
[Максим] нарешті ми вдома.
[Максим] Розумієш,
[Максим] яка багатоквалифікація.
[Максим] Так врятували
[Максим] асфальт в місті
[Максим] Маркс.
[Олександра] На святкування приїхав
[Олександра] голова Марксівського району
[Олександра] Дмітрій Романов.
[Олександра] Третій.
[Олександра] Він привітав марксівців
[Олександра] з довгоочікуваною подією.
[Олександра] За його словами,
[Олександра] і дорослі,
[Олександра] і діти на довгі роки запам'ятають
[Олександра] цей літній вечір.
[Олександра] До цього мешканці вулиці
[Олександра] писали звернення та ходили
[Олександра] на особисті прийоми
[Олександра] Романова ІІІ.
[Олександра] Як він сказав,
[Олександра] добре,
[Олександра] що з'явилась нагода зробити дорогу.
[Максим] Ні,
[Максим] не зрозуміла прикол.
[Максим] Що казав
[Максим] голова Марксівського району
[Максим] Дмитро Романов ІІІ
[Максим] і Емінему
[Максим] в молодості?
[Максим] Добре,
[Максим] що з'явилася нагода зробити дорогу.
[Максим] Це був жарт
[Максим] про кокаїн,
[Максим] якщо ви не поняли.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] ви поняли.
[Максим] 1900 лайків,
[Максим] друзі,
[Максим] давайте 2000 лайків.
[Максим] 3600 одночасних
[Максим] переглядів.
[Максим] Саша сьогодні
[Максим] в Кропивницькому Бабку бачила
[Максим] виліта Рижуля Путіна.
[Максим] Може,
[Максим] приїхала тебе шукати.
[Максим] Рижуля Путіна.
[Максим] На жаль,
[Максим] ми відкладаємо якісь 100 пудов.
[Максим] Вони там щось про Олімпіаду,
[Максим] я певен,
[Максим] назнімали.
[Максим] Можливо,
[Максим] вже про Курщину.
[Олександра] Ні,
[Олександра] навряд чи вони про Курщину будуть знімати.
[Максим] Чому?
[Максим] Це ж не провладний наратив.
[Максим] Насправді,
[Максим] в Курску все добре.
[Максим] Це просто якісь опозиційні жінки
[Максим] з оторваними головами розшатують
[Максим] благосостояння країни.
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте добивати до 100 тисяч.
[Максим] 96 тисяч є.
[Олександра] Є нове відео
[Олександра] Америка.
[Олександра] Куда ти діла Байдена?
[Олександра] 7 годин тому.
[Олександра] Це перше відео за місяць.
[Максим] Вони переживають.
[Олександра] А,
[Олександра] ні,
[Олександра] 12 днів.
[Олександра] Америку спасе тільки монархія.
[Олександра] Трамп срочно обереться
[Олександра] до Путіна.
[Максим] Америка куди?
[Максим] Ні.
[Максим] Цю розгубленість видно навіть
[Максим] по Трампу.
[Максим] Тому що його передвиборча
[Максим] кампанія була повністю
[Максим] вибудована на атаках
[Максим] Байдена.
[Максим] А тепер Байден зник і він,
[Максим] як ці розгублені бабулі,
[Максим] не знає,
[Максим] що робить.
[Максим] Всі панчі заготовлені
[Максим] про старого діда
[Максим] в деменції.
[Максим] А воно щось,
[Максим] оп,
[Максим] якась паняночка з'явилася,
[Максим] жіночка.
[Максим] Не знаю,
[Максим] чим закінчиться цей батл.
[Олександра] Жіночка і жіночка.
[Максим] Ну,
[Максим] Каміла.
[Максим] Цікаво,
[Максим] як її батаряди Путіна будуть називати.
[Максим] Так,
[Максим] що там є?
[Максим] 100 тисяч?
[Максим] 99 тисяч.
[Максим] Люди,
[Максим] давайте 100 тисяч і ми читаємо новину про
[Максим] сперму Павла Дурова.
[Максим] Так.
[Максим] Ось такі сьогодні новини.
[Максим] Вона смішна насправді.
[Максим] Є 100 тисяч?
[Олександра] 102 тисячі гривень.
[Максим] Ти шукаєш Павла П'ятого досі?
[Олександра] Я там дивилася на фотографії його резиденції.
[Максим] Ого,
[Максим] дивіться,
[Максим] яке в Саші кольцо класне.
[Максим] Саша,
[Максим] чого ти не хочеш його розіграти?
[Олександра] Дивіться,
[Олександра] які в Макса троси класні.
[Максим] Такі жарти вже були.
[Максим] Це теж якась модна штучка?
[Олександра] Це я колись купила кільце
[Олександра] в магазині
[Олександра] «Індіамаркет» в Кропивницькому.
[Олександра] Це було в торговому центрі «Мангеттен».
[Максим] Це річ з історією,
[Максим] Саша.
[Максим] Так.
[Максим] Уявляєш,
[Максим] скільки можна бабок зібрати на розіграші?
[Максим] Обирай,
[Максим] або це кольцо,
[Максим] або Сарган Степан.
[Олександра] Так,
[Олександра] це не працює.
[Олександра] Тому що
[Олександра] одного разу мені
[Олександра] написали,
[Олександра] запропонували на розіграш відправити якусь із моїх
[Олександра] речей
[Олександра] і написати про цю історію.
[Олександра] Це був дуже важкий
[Олександра] вибір.
[Максим] Ти знайшла якусь,
[Максим] чи ти закрисіла?
[Олександра] Так,
[Олександра] я відправила річ Сергія.
[Олександра] Леопардовий кардиган
[Олександра] з такими шипами на плечах,
[Олександра] з гарними кишенями.
[Олександра] Мені він дуже подобався.
[Максим] В нього було ім'я.
[Максим] Кардиган Степан.
[Олександра] Саме так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] як ти здогадався.
[Максим] Це ж римується.
[Максим] Я дуже легко здогадуюсь.
[Олександра] Якщо ти
[Олександра] щось
[Олександра] розіграєш від себе,
[Олександра] ти теж можеш від себе щось розіграти.
[Максим] Давай,
[Максим] Олександро,
[Максим] на наступному потіку щось відірвемо від серця і
[Максим] розіграємо.
[Максим] У мене нема тут,
[Максим] що знімати.
[Максим] У мене навіть в кишенях
[Максим] нічого нема.
[Олександра] Ну,
[Олександра] що ж,
[Олександра] Макс,
[Олександра] доведеться вдома подивитися.
[Максим] Давай,
[Максим] на наступному потіку ми з Сашею щось виймаємо
[Максим] і в кишені розігруємо.
[Олександра] Пишуть в чаті,
[Олександра] я б купив
[Олександра] трусики-щербини.
[Максим] Толік,
[Максим] ми зібрали тобі вже
[Максим] на PayPal трохи грошей,
[Максим] заспокойся.
[Максим] Купив би він трусики-щербини.
[Максим] Чому трусики?
[Максим] Я в трусах.
[Максим] Це Елька.
[Олександра] Мені подобається слово «трусики».
[Олександра] Це так грайливо.
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] А ти думала колись про те,
[Максим] що Труханов – це прямо
[Максим] каламбур?
[Олександра] Так,
[Олександра] звісно,
[Олександра] я про це думала.
[Максим] Про труси,
[Максим] так?
[Олександра] Оскільки завтра,
[Олександра] скоріше за все,
[Олександра] буде відео про Труханова,
[Олександра] тож я багато жила
[Олександра] кілька днів
[Олександра] з розміркованнями про Труханова
[Олександра] і цей каламбур в себе в голові.
[Олександра] Пожартувала.
[Максим] Поки ти жартувала цей каламбур,
[Максим] нам впав якийсь донат і більше тисяч 30,
[Максим] мабуть,
[Максим] присутність Дмитра Чуверди на потіку
[Максим] відчувається.
[Максим] Або це пан Володимир,
[Максим] або пан Тарас,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Пан Тарас якийсь новенький серед нас.
[Максим] Я всіх.
[Максим] І куди зник пан Надпісюн?
[Максим] Пан Надпісюн,
[Максим] будь ласка,
[Максим] відпишіться в коментарі,
[Максим] ми сумуємо.
[Максим] Тож,
[Максим] новина,
[Максим] яку ви чекали.
[Олександра] Щас
[Олександра] Тобі ще пишуть,
[Олександра] що в тебе є Худі Килим,
[Олександра] від якого
[Олександра] усі фанатіють.
[Олександра] Ти готовий б був з ним?
[Максим] Та ні,
[Максим] це ж історія про щось непотрібне.
[Олександра] А не про Худі Килим.
[Олександра] Ти мені хочеш,
[Олександра] щоб я свою сережечку розіграла?
[Максим] В тебе таких,
[Максим] у тебе дітки там якісь,
[Максим] якісь ляльки,
[Максим] цацки.
[Максим] Щось у тебе,
[Максим] що тільки в ухах не висить.
[Максим] А,
[Максим] до речі,
[Максим] можливо,
[Максим] я й розіграю Худі Килим.
[Максим] Знаєш чому?
[Максим] Тому що я дуже сильно збільшився і
[Максим] розжирнів,
[Максим] і воно вже маленьке на мене.
[Максим] Це вже не Худі,
[Максим] а Шветка Килим.
[Максим] До речі,
[Максим] чи знаєте ви,
[Максим] що таке Шветка?
[Максим] Це слово,
[Максим] на якому багато хто ламається.
[Максим] У вас казали Шветка?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ти не знаєш,
[Максим] що таке Шветка?
[Максим] Пишіть,
[Максим] що таке Шветка,
[Максим] чи чули ви про Шветку.
[Максим] Тому що в Запоріжжі
[Максим] всі називали
[Максим] рубашки з короткими рукавами Шветками.
[Максим] Саме рубашки.
[Максим] А в Кропивницькому ви як це називали?
[Олександра] Що,
[Олександра] сорочку?
[Максим] Сорочку з коротким рукавом.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] сорочка.
[Олександра] Рубашка.
[Максим] Ні,
[Максим] це називалося Шветка.
[Максим] От побачиш,
[Максим] це дуже холіварна тема,
[Максим] бо багато хто не називав Шветку Шветкою.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] на що ви жили життя.
[Максим] Росіянки шукають сперму Павла
[Максим] Дурова.
[Максим] Бум стався в московських клініках
[Максим] ЕКО після новини
[Максим] про те,
[Максим] що там зберігається біоматеріал Павла Дурова.
[Максим] Потенційні матусі годинами стояли
[Максим] у чергах,
[Максим] щоб відшукати потрібну анкету,
[Максим] а також пропонували хабарі,
[Максим] щоб їм дали сперму Павла Дурова.
[Максим] Жінки кинулися
[Максим] шукати дані,
[Максим] які могли б належати автору телеграм-каналу,
[Максим] який розповсюдив цю інформацію.
[Максим] Жінки кинулися шукати
[Максим] дані.
[Олександра] про чувака,
[Олександра] який написав цю інформацію,
[Олександра] щоб в нього спитати,
[Олександра] де чи ні.
[Максим] Ні.
[Максим] Коротше,
[Максим] вони інтенсивно шукали
[Максим] біоматеріал Павла
[Максим] Дурова,
[Максим] а там
[Максим] ці анкети анонімні,
[Максим] але
[Максим] там людина проходить певне інтерв'ю,
[Максим] заповнюючи цю анкету,
[Максим] після того,
[Максим] як здає.
[Олександра] Чий Крим?
[Максим] Чий Крим?
[Максим] Відповідає на певні питання.
[Максим] Жінки по цим відповідям намагалися
[Максим] зрозуміти,
[Максим] чи це Павло Дуров,
[Максим] чи ні.
[Максим] Анкети,
[Максим] які,
[Максим] ну,
[Максим] анкети,
[Максим] типу верифіковані анкети,
[Максим] що це анкета саме Павла Дурова,
[Максим] їх продавали за 100 тисяч
[Максим] рублів,
[Максим] мабуть,
[Максим] це ж типу
[Максим] тисячі доларів,
[Максим] але гарантії її ніхто не давав.
[Максим] Отака от новина.
[Максим] Саша,
[Максим] чи.
[Олександра] Чи хочу я розіграти сперму
[Олександра] Павла Дурова?
[Максим] Ні-ні-ні.
[Максим] Чию б?
[Максим] На чому б ми могли підняти бабла?
[Олександра] Ну,
[Олександра] на псі-патроні,
[Олександра] очевидно.
[Максим] Ужас.
[Максим] Ну,
[Максим] Толі Костапенко в нас є.
[Максим] В нас є я.
[Максим] А якщо змішач?
[Максим] Коктейль.
[Максим] Давайте не будемо розвивати
[Максим] цю думку і зупинимося
[Максим] прямо в цьому моменті
[Максим] і не підемо далі.
[Олександра] Це чудовий вибір.
[Олександра] Іноді мені здається,
[Олександра] що нам не вистачає от саме
[Олександра] такої поміркованості,
[Олександра] де можна просто зупинитися
[Олександра] і не розвивати якусь креджову
[Олександра] тему далі.
[Максим] Тому
[Максим] коктейль зі сперми
[Максим] пса-патрона Анатолія Остапенка
[Максим] і Макса Щербини лишається
[Максим] у вашій голові.
[Максим] Але.
[Олександра] не треба зупинятися у донатах,
[Олександра] тому що кожна гривня
[Олександра] для нас важлива,
[Олександра] як і ви,
[Олександра] як і Макс
[Олександра] для когось.
[Олександра] Мене
[Олександра] і Толіка,
[Олександра] і пса-патрона.
[Максим] Кулінарна книга рецептів
[Максим] за серіалом Friends.
[Максим] Тут яєшня якась.
[Максим] Кому це прийшло в голову робити цю серію?
[Олександра] Тобі сподобався
[Олександра] серіал Друзі?
[Максим] Ні.
[Максим] Ми на цю тему
[Максим] ще тут не билися.
[Максим] Я один з тих небагатьох людей,
[Максим] який не дивився серіал Друзі.
[Максим] Ну тобто спорадично
[Максим] я бачив кілька серій,
[Максим] які траплялись там десь в телевізорі.
[Олександра] Нарешті,
[Олександра] нарешті єднання настало,
[Олександра] нарешті у нас немає полярних позицій
[Олександра] хоч в чомусь.
[Максим] А вони б мали бути,
[Максим] Саша,
[Максим] на цьому тримаються всі ці говорільні.
[Олександра] Ми маємо відстоювати якісь.
[Максим] полярні точки зору.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я не була,
[Олександра] не дивилася
[Олександра] Друзі,
[Олександра] коли вони виходили там основним сетом на
[Олександра] телебаченні,
[Олександра] тому що мені було мало років.
[Олександра] Потім вони якось стихійно крутилися
[Олександра] по колу.
[Олександра] І я бачила рандомні серії,
[Олександра] але ніколи не бачила там спочатку.
[Максим] Ну сюжету якоїсь,
[Максим] лінії сезону,
[Максим] яка там очевидно була.
[Максим] Бо там в когось стосунки то зав'язувались,
[Максим] то розв'язувались.
[Максим] Але потім,
[Максим] ну я отак бачив якісь шматками серії,
[Максим] а потім я в якомусь вже зрілому
[Максим] віці вирішив подивитись
[Максим] серіал Друзі.
[Максим] І я такий ну це трохи крінж,
[Максим] рібята,
[Максим] ну тіпа,
[Максим] якби я це дивився тоді,
[Максим] коли воно виходило там в 90-ті,
[Максим] ну і зростався.
[Максим] У мене б таких питань не було.
[Максим] А зараз,
[Максим] як жертва ліберальної демократії,
[Максим] я вмикаю серіал Френс і такий
[Максим] ну тіпа,
[Максим] щось у вас тут мізогінійка якось,
[Максим] рібята,
[Максим] нічо.
[Максим] Щось у вас як дуже тут занадто
[Максим] сексистінько.
[Максим] Так?
[Максим] Так.
[Олександра] Я,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] не дивилася серії з мізогінією,
[Олександра] просто вони там.
[Максим] От про це
[Максим] ми зараз ображаємо почуття
[Максим] віруючих в Друзі.
[Олександра] Ми зараз ображаємо
[Олександра] почуття мізогіні в першу чергу.
[Максим] Ну,
[Максим] але варто зрозуміти,
[Максим] що серіал Друзі це продукт свого часу.
[Максим] І тому зараз трошки дивно до нього
[Максим] висувати претензії.
[Максим] Так,
[Максим] ми ж.
[Олександра] не висуваємо претензії.
[Олександра] Зумерський.
[Олександра] Та я тільки що.
[Максим] висунув просто.
[Максим] Тільки що взяв і висунув.
[Максим] Я хотів ще
[Максим] щось сказати.
[Максим] Чи були у тебе отакі серіали,
[Максим] на яких ти зростала?
[Максим] Які персонально для тебе
[Максим] культові?
[Максим] І чому,
[Максим] якщо вони були?
[Максим] Ну,
[Максим] там,
[Максим] не знаю,
[Максим] всі жінки.
[Максим] Ранєтки?
[Максим] Ну,
[Максим] да,
[Максим] ранєтки.
[Максим] Всі жінки відьми якісь.
[Максим] Щось дивилася?
[Олександра] Ну,
[Олександра] я пам'ятаю,
[Олександра] я дивилася «Буремний шлях».
[Олександра] Я з нього,
[Олександра] я Мія.
[Олександра] Нє,
[Олександра] як її звали?
[Максим] Та я їбу.
[Олександра] Нє,
[Олександра] її по-другому звали.
[Олександра] Маріса.
[Олександра] Маріса,
[Олександра] да,
[Олександра] да.
[Олександра] Це звали,
[Олександра] отак,
[Олександра] її подругу.
[Олександра] А «Буремний шлях».
[Максим] це,
[Максим] типу,
[Максим] мило якесь?
[Максим] Чи це щось?
[Олександра] Це серіал про
[Олександра] школярів
[Олександра] в аргентинській,
[Олександра] здається,
[Олександра] школі.
[Максим] Забагато Аргентини у нас сьогодні.
[Олександра] Так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] і вони там,
[Олександра] щось,
[Олександра] типу,
[Олександра] живуть життя,
[Олександра] якими.
[Максим] Типу,
[Максим] Елена Ребята?
[Максим] Ти застала Елену Ребята?
[Максим] Нє.
[Максим] А перші поцілунки?
[Олександра] Нє.
[Максим] Це треба бути дідом,
[Максим] щоб таке дивитися.
[Олександра] Окей,
[Олександра] давай,
[Олександра] «Буремний шлях»,
[Олександра] «Кармеліта».
[Максим] Та нє,
[Максим] ну,
[Максим] слухай,
[Максим] таку хуйбінь я дивився з цим,
[Максим] з бабушкою.
[Олександра] Ну,
[Олександра] да,
[Олександра] я теж дивилася «Кармеліту» з бабушкою.
[Олександра] Понятно,
[Олександра] що я не приходжу в четвертому класі додому,
[Олександра] чекаю 19.00,
[Олександра] і така,
[Олександра] ну,
[Олександра] «Кармеліта».
[Максим] Ну,
[Максим] це так,
[Максим] як «Секрет тропіканки»,
[Максим] багаті теж плачуть,
[Максим] от це все.
[Максим] «Дікая Роза».
[Олександра] Ці назви мене завжди так смішають.
[Олександра] Вони такі хіпкі.
[Максим] Більшість людей не розуміє,
[Максим] про що ми.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] був такий серіал «Чорний осьміног».
[Максим] Не пам'ятаєш?
[Максим] Це був якийсь ультрабрутальний детектив,
[Максим] де я вперше почув про
[Максим] яд курари,
[Максим] яким вбивали там всіх підряд.
[Максим] Не потрібна нікому інформація.
[Олександра] От Баффі «Переможниця вампірів» пишуть в чаті.
[Олександра] Мені дуже подобався.
[Максим] Я Баффі десь до якогось шостого-сьомого сезону
[Максим] додивився.
[Максим] Потім,
[Максим] коли там почалося якесь оце там,
[Максим] не знаю,
[Максим] цей спайк «Енджелу» — це якась
[Максим] біліберда любовна.
[Максим] Та вбивайте вампірів,
[Максим] я за цим сюди прийшов.
[Максим] А не щоб ви там щось «люблю-не люблю»,
[Максим] оце хуйо майор.
[Максим] Для «люблю-не люблю» є буремний шлях.
[Максим] А тут давай вампіра вбивай,
[Максим] прокинься.
[Олександра] Але це завжди було цікаво,
[Олександра] ця любовна лінія.
[Олександра] Тому що вони,
[Олександра] ну,
[Олександра] вампірів там ходять,
[Олександра] вбивають за одним сценарієм.
[Олександра] А як розвиваються стосунки
[Олександра] Баффі і Кастеля?
[Максим] Чи стоїть хуйо вампіра —
[Максим] от що цікаво,
[Максим] так?
[Олександра] Чи може він сперму
[Олександра] здати в банк сперми?
[Олександра] І щоб за нею потім полювали?
[Олександра] А потім?
[Максим] Тут таке почва для гумору,
[Максим] що я прямо зупинюся.
[Максим] Ну,
[Максим] бо ерекція — це приплив,
[Максим] власне,
[Максим] крові.
[Максим] Це наповнення крові.
[Олександра] Ну,
[Олександра] для цього вони і споживають кров.
[Максим] Можливо.
[Максим] Бо своє,
[Максим] ну,
[Максим] своя там,
[Максим] не знаю,
[Максим] що за ретроцитами у вампірів,
[Максим] який положняк
[Максим] по цьому,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] якщо серйозно,
[Максим] то серіал,
[Максим] який я прямо обожнював,
[Максим] який я намагався подивитися кожну серію,
[Максим] передивлявся вже дорослим,
[Максим] качаючи його на торрентах,
[Максим] бо ти його ніде не знайдеш,
[Максим] і відчував те саме задоволення,
[Максим] і я зараз не про серіал «Офіс»,
[Максим] бо я його подивився в досить дорослому віці,
[Максим] а про серіал,
[Максим] який сформував мене і моє почуття гумору таким,
[Максим] яким воно є.
[Максим] Цікаво,
[Максим] про що ж я говорю,
[Максим] так?
[Максим] І я потім кілька разів вже дорослим
[Максим] і я потім його придивлявся,
[Максим] все працює,
[Максим] все розйого.
[Олександра] Ти вгадаєш,
[Олександра] ану?
[Олександра] Це серіал «Кадети».
[Максим] Особіності національної рибалки.
[Максим] Це шостий,
[Максим] сьомий випуск «Сміхопанорами»,
[Максим] там,
[Максим] де Євгеній Ваганич про страну лімонію заряджає.
[Максим] Оце сформувало мене як гумориста.
[Максим] Ні,
[Максим] ще давай.
[Максим] Є в тебе якісь здогади?
[Олександра] Окей,
[Олександра] яке це?
[Максим] Це кінець 90-х,
[Максим] ні,
[Максим] це початок нульових,
[Максим] скоріше десь.
[Максим] Ну от кінець 90-х,
[Максим] початок нульових.
[Максим] Я можу тобі прямо щось сказати,
[Максим] роки,
[Максим] в які він виходив.
[Олександра] Так,
[Олександра] «Малкольм в центрі уваги».
[Олександра] Це написали в чаті.
[Максим] Так,
[Максим] це «Малкольм в центрі уваги» і це,
[Максим] сука,
[Максим] найкращий серіал в світі.
[Максим] Я вам відповідаю.
[Максим] Якщо сумуєте за мною та Сашою протягом тижня,
[Максим] не знаєте,
[Максим] що робити,
[Максим] дивіться.
[Максим] Я,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] сина назвав би «Дьюі»,
[Максим] якби в мене був син.
[Максим] Це тупо
[Максим] кращий серіал.
[Максим] В які ж роки він виходив?
[Максим] З 2000-го по 2006-й
[Максим] його знімали.
[Максим] Це серіал,
[Максим] завдяки якому став відомим взагалі
[Максим] Брайан Кренстон,
[Максим] який потім зіграв в «Breaking Bad»
[Максим] Уолтера Уайта.
[Максим] Френкі Муніс,
[Максим] неймовірний тіп,
[Максим] почитайте,
[Максим] ну це який «Малкольм» грав,
[Максим] почитайте його біографію.
[Максим] Він насправді гонщик.
[Максим] Він гонщик професійний.
[Максим] І після кількох
[Максим] аварій в нього почалися проблеми
[Максим] з пам'яттю,
[Максим] і він дуже погано пам'ятає,
[Максим] що він грав в серіалі.
[Олександра] Це.
[Максим] абсолютно розйобна
[Максим] комедійна історія з дуже
[Максим] крутими панчами.
[Максим] Там немає оцієї
[Максим] шаблонної процедуральності
[Максим] серії.
[Максим] Пам'ятаєш,
[Максим] наприклад,
[Максим] був такий серіал «Кеннон і Келл»,
[Максим] де всі пили оранжат.
[Максим] Там один сетап,
[Максим] не знаю,
[Максим] один розвиток,
[Максим] один панчлайн просто на шість тисяч сезонів.
[Максим] І ти просто дивишся це через те,
[Максим] що тобі дуже сильно хочеться помаранчевої
[Максим] газіровки,
[Максим] бо ви настільки бідні,
[Максим] що навіть Юпі не можеш розбадяжить.
[Максим] А сюжета там не було.
[Максим] «Малкольм» в центрі уваги,
[Максим] там сюжет просто бомба,
[Максим] чесно говоря.
[Максим] Я б його поставив навіть на перше місце
[Максим] в рейтингу своїх найулюбленіших
[Максим] серіалів.
[Максим] Другим був би «Офіс»,
[Максим] звичайно.
[Максим] Це саме з комедійних серіалів.
[Олександра] Ну так,
[Олександра] я теж дивилася «Малкольм» в центрі уваги.
[Олександра] Але,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] я дуже погано пам'ятаю
[Олександра] своє дитинство.
[Максим] При тому,
[Максим] що ти не була гонщицею.
[Максим] А прикинь,
[Максим] ти була гонщицею,
[Максим] ти просто забула.
[Максим] Ти перемагала
[Максим] у якихось юнацьких автогонках
[Максим] в Кропивницькому.
[Максим] І зараз в тебе такі флешбеки.
[Максим] «Блядь,
[Максим] це було ломак».
[Максим] Я пам'ятаю цей свій маленький карт,
[Максим] на якому ми там десь за гаражами каталися.
[Олександра] Так,
[Олександра] мені би хотілося,
[Олександра] звісно,
[Олександра] мати такий спогад.
[Олександра] Ну,
[Олександра] або якось собі навіяти,
[Олександра] що я маю ці спогади.
[Олександра] Вибудувати собі якусь емоційну
[Олександра] прив'язаність до якогось
[Олександра] продукту популярної культури,
[Олександра] як комісар Рекс.
[Олександра] О,
[Олександра] комісар Рекс,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] це помню.
[Максим] Комісара Рекса ми дивилися вимушено.
[Олександра] Я не дивилась його
[Олександра] вимушеною,
[Олександра] а дивилась,
[Олександра] тому що мені-перше,
[Олександра] подобався пес.
[Олександра] Іноді там бували
[Олександра] ці дуже гарні комісари,
[Олександра] які змінювалися від сезону до сезону.
[Максим] А там не один був комісар?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну і Рекс навіть не один.
[Максим] Це ж Рекс комісар.
[Олександра] Ну,
[Олександра] свідчий,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] він,
[Олександра] мабуть,
[Олександра] теж комісар.
[Олександра] Ну,
[Олександра] комісар — це як посада в поліції.
[Максим] Ну,
[Максим] я думав,
[Максим] її займав цей пес.
[Максим] Комісар Катані і комісар Рекс — це
[Максим] два комісара,
[Максим] на яких тримається моя юні.
[Максим] Пам'ятаєте комісара Катані?
[Максим] Убили.
[Максим] Це ж піздець був.
[Максим] Комісар Катані?
[Максим] Господи Боже,
[Максим] скільки вам комісара Катані,
[Максим] що ніхто не бачив?
[Максим] Серіал називався «Спрут».
[Максим] Це італійський серіал,
[Максим] один з перших італійських серіалів,
[Максим] який потрапив на українське телебачення.
[Олександра] Ну,
[Олександра] а це був мій улюблений комісар з комісара Рекса.
[Максим] Ну,
[Максим] він якийсь,
[Максим] щось прическа в нього,
[Максим] якась чолка не така.
[Максим] Зараз він як вампір збачив,
[Максим] знаєш.
[Максим] А то вампіри всі манєрні.
[Максим] Найкращий
[Максим] фільм про вампірів,
[Максим] до речі,
[Максим] це «Виживуть тільки коханці».
[Максим] Не дякуйте за цю кінематографічну
[Максим] пораду.
[Максим] Так,
[Максим] всі,
[Максим] хто дивився «Малкольма»,
[Максим] терміново здають по 200 гривень на FPV для
[Максим] гострих картузів.
[Максим] Всі,
[Максим] хто дивився «Гострих картузів»,
[Максим] здають на «Гострих картузів» по 400 гривень.
[Максим] Всі,
[Максим] хто не дивився ні «Малкольма»,
[Максим] ні «Гострих картузів»,
[Максим] я вам заздрю.
[Максим] І за те неймовірне відчуття
[Максим] захопливого переживання
[Максим] незнайомого наративу,
[Максим] яке я вам подарував,
[Максим] продавши цей серіал,
[Максим] і ви будете його потім дивитися,
[Максим] ви здаєте по 1000 гривень на банку.
[Олександра] Макс,
[Олександра] вгадай,
[Олександра] скільки було сезонів в «Комісарі Рексі»?
[Максим] П'ять.
[Олександра] Сімнадцять.
[Максим] Бля,
[Максим] ну це ж точно.
[Олександра] Він виходив з
[Олександра] 94-го року до
[Олександра] 2014-го.
[Олександра] Двадцять років.
[Максим] Собачки стільки не живуть.
[Максим] Потім брали якихось собачок,
[Максим] підфарбовували під того першого
[Максим] комісара Рекса.
[Олександра] Макс,
[Олександра] але ще пам'ятаєш?
[Максим] Ужас,
[Максим] яка страшна історія.
[Максим] Це ж парадокс,
[Максим] це є така одна з
[Максим] опорій Зінона,
[Максим] яка називається «Корабель Тесея».
[Максим] Знаєш таку опорію?
[Максим] Вона полягає в тому,
[Максим] що якщо взяти
[Максим] «Корабель Тесея»,
[Максим] от «Корабель Тесея» він стояв там в центрі якогось
[Максим] міста
[Максим] багато років.
[Максим] Його треба було потрошку реставрувати.
[Максим] Ну,
[Максим] бо час з ним траплявся,
[Максим] і щось треба було,
[Максим] щось гнило,
[Максим] щось дерево,
[Максим] і його,
[Максим] кожен рік його трішки реставрували.
[Максим] І порахували,
[Максим] що через 100 років в цьому кораблі
[Максим] не лишилося жодної
[Максим] деталі від першого корабля,
[Максим] яким він туди став.
[Максим] Тож,
[Максим] відповідно,
[Максим] чи можна оцей новостворений через 100 років корабель
[Максим] вважати тим самим кораблем?
[Максим] Оце і є опорія Зінона,
[Максим] тобто це невирішене питання.
[Максим] На нього немає відповіді однозначної.
[Максим] Хтось вважає,
[Максим] що можна,
[Максим] хтось вважає,
[Максим] що ні.
[Максим] Це як Ахіллеса Черепаха у цій всій історії.
[Максим] Опорії це класна тема.
[Максим] Сьогодні якась вам Вікіпедія відбувається.
[Максим] Почитайте про опорії
[Максим] в інтернеті.
[Максим] Це дуже цікава гімнастика ума.
[Максим] Так,
[Максим] тим часом від прекрасних,
[Максим] важливих,
[Максим] ностальгічних речей від опорії Зінона і Малколіма
[Максим] в центрі уваги.
[Олександра] Чому ти
[Олександра] комісара Рекса оминаєш?
[Максим] Блядь,
[Максим] ну Саша,
[Максим] ну це комісар Рекс це якраз процедурал.
[Максим] Тобто там відбувається постійно одна
[Максим] і та сама хуйня.
[Максим] Але як вона.
[Олександра] відбувається?
[Максим] Тільки тебе ще
[Максим] і найобують.
[Олександра] Ні,
[Олександра] вона дуже захопливо відбувається.
[Максим] От скільки там є
[Максим] в цій вашій Вікіпедії,
[Максим] там є скільки собак померло за часів зйомок
[Максим] 17 сезонів комісара Рекса?
[Олександра] Було всього
[Олександра] 5 собак.
[Максим] Всього?
[Олександра] Ну вони ж не обов'язково
[Олександра] йшли з серіалу,
[Олександра] бо вони помирали,
[Олександра] Макс.
[Максим] Ну да,
[Максим] ні,
[Максим] вони йшли на пенсію,
[Максим] блядь.
[Максим] Куди вони йшли?
[Максим] Вони йшли на пенсію.
[Максим] По ділах своїх собачих?
[Олександра] Так,
[Олександра] жити з родиною,
[Олександра] купатися в басейні,
[Олександра] ходити з кошиком
[Олександра] за сосискою в тісті
[Олександра] в найближчий магазин.
[Максим] Протягувати кабеля під будинками,
[Максим] так?
[Максим] На ці звичайні собачі роботи.
[Олександра] Ні,
[Олександра] це не виглядає як собача пенсія.
[Олександра] Собача пенсія,
[Олександра] де ти з кошиком в хлібний магазин ходиш,
[Олександра] щоб тобі сосиску в тісті туди поклали.
[Максим] Це тупо тік-ток,
[Максим] Саша.
[Максим] Ну,
[Максим] типо,
[Максим] ми билися за котів,
[Максим] які прокладують кабеля пів якогось минулого потіку,
[Максим] а зараз тобі на повному серйозі
[Максим] кажуть,
[Максим] що десь в світі собачки,
[Максим] блять,
[Максим] ходять з кошиками в тітку Клару і кладуть
[Максим] сосиску,
[Максим] одна гривня з якої йде на Азов,
[Максим] і вони несуть її додому,
[Максим] не з.
[Олександра] 'ївши.
[Олександра] Саме так це відбувається.
[Максим] Це піздєж,
[Максим] ти жертва рілсів.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я не дивлюся рілси.
[Олександра] Я не дивлюся будь-які короткі відео,
[Олександра] тому що мені
[Олександра] це не цікаво.
[Максим] А де ти
[Максим] побачила відео з собачкою,
[Максим] яка йде з корзинкою,
[Максим] з кошиком за сосискою?
[Максим] Це був повнометражний фільм?
[Олександра] Ні,
[Олександра] це просто якісь звичайні художні
[Олександра] вимисли,
[Олександра] які відбуваються час від часу в якихось художніх
[Олександра] фільмах.
[Олександра] Де собачка така дуже
[Олександра] розумна бере і
[Олександра] йде сюди.
[Максим] Така тушить сигару,
[Максим] закриває газету і йде з корзинкою в магазин.
[Максим] Так.
[Максим] Це в фільмах Веса Андерсона таке буває,
[Максим] Саша.
[Максим] Я жив у багатьох українських містах.
[Олександра] Тобто Марла так не буде робити?
[Максим] Я був багато де за кордоном.
[Максим] Я не бачив,
[Максим] щоб по вулиці йшла собачка з кошиком в бік
[Максим] магазина.
[Максим] Що завгодно,
[Максим] я бачив,
[Максим] що роблять собачки на вулиці.
[Максим] Окей.
[Олександра] А собачка
[Олександра] з екоторбою?
[Максим] Да,
[Максим] собачка на самокаті болт,
[Максим] блять.
[Максим] Тому що лапки вже устали.
[Максим] Вона старенька на пенсії,
[Максим] їде на болті за сосіской.
[Олександра] Макс,
[Олександра] я з тобою не погоджуюсь.
[Олександра] Подивись,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] на оцю німецьку вівчарку.
[Олександра] Хіба вона не могла з кошиком йти в сусідній
[Олександра] хлібний магазин,
[Олександра] щоб багет купити собі і зробити
[Олександра] бутерброди хоча б?
[Максим] Я впевнений,
[Максим] що навіть якщо вона це робила,
[Максим] це через біль і страждання,
[Максим] і дресуру жорстку відбувалося.
[Максим] От Марла твоя щось розумне робить?
[Олександра] Все.
[Максим] Марла дуже розумна собака.
[Максим] Звісно,
[Максим] дуже.
[Максим] Я бачив її атестат про середню освіту.
[Олександра] Так,
[Олександра] вона вже в Шевченка вступила,
[Олександра] до речі.
[Максим] Саша,
[Максим] я зараз запропоную тобі страшну паралель.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] витримай цей удар.
[Максим] От через 20 років Марла помирає,
[Максим] це стається,
[Максим] я теж помру.
[Максим] Марла помирає,
[Максим] і що ви робите з Сергієм?
[Максим] Берете таку саму собачку,
[Максим] такого розміру,
[Максим] фарбуєте і такий робите вигляд,
[Максим] щоб Марла все ще з нами.
[Максим] Саме так відбувалося на зйомках Комісара Рекса.
[Максим] Це робили люди без душі.
[Максим] Зйомка тварин,
[Максим] спитай на Рімана Аліва,
[Максим] це найважче,
[Максим] що відбувається в кіно.
[Максим] Зйомка собак і зйомка дітей.
[Максим] Щоб,
[Максим] блядь,
[Максим] зняти 17 сезонів Комісара Рекса,
[Максим] там замордували цілі
[Максим] питомники,
[Максим] я тобі кажу.
[Олександра] Чому ти мені менсплейнінг вирішив влаштувати?
[Максим] Це не менсплейнінг,
[Максим] я просто хочу,
[Максим] щоб ти відкрила очі.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ну а ти мене спитав,
[Олександра] чи можливо ця інформація
[Олександра] мені була відома?
[Максим] Ти все це знала?
[Максим] Так ти тоді дуже страшна людина.
[Олександра] Так,
[Олександра] Макс,
[Олександра] і я знала,
[Олександра] що собачки не ходять з кошиком в магазин.
[Олександра] Я просто сконструювала комічну ситуацію.
[Олександра] Де собака,
[Олександра] яка грає Комісара Рекса?
[Олександра] Живе на пенсії.
[Олександра] Понятно,
[Олександра] що в собаки немає пенсії,
[Олександра] бо вона навіть не присутня в економічній
[Олександра] системі.
[Олександра] Вона не платить податки для того,
[Олександра] щоб в неї була пенсія.
[Олександра] Яка пенсія,
[Олександра] Макс?
[Максим] А потім люди,
[Максим] які конструюють собі в уяві собачок,
[Максим] які ходять з кошиками за сосисками,
[Максим] обирають ляшка,
[Максим] блять.
[Максим] Він же якось в Верховну Раду проходив,
[Максим] хтось же за нього голосував,
[Максим] і мені бачиться тут певна кореляція.
[Олександра] Яка кореляція?
[Максим] Що людина,
[Максим] блять,
[Максим] яка бачить,
[Максим] як котик прокладає кабеля і де обирає ляшка,
[Максим] а в неї за спиною стоїть
[Максим] людина з кошиком
[Максим] в зубах,
[Максим] яка принесла сосиску на виборчу дільницю.
[Олександра] Макс,
[Олександра] ти сьогодні дуже
[Олександра] потужний в своїх
[Олександра] висновках.
[Максим] Тим часом
[Максим] От,
[Максим] наприклад,
[Максим] оцей.
[Олександра] російський опозиціонер,
[Олександра] подивись на нього.
[Олександра] Він виглядає як людина,
[Олександра] яка каже,
[Олександра] ну от собачка,
[Олександра] вона ж ходить з кошиком в зубах у хлібобулочний
[Олександра] магазин.
[Максим] І він виглядає,
[Максим] блять,
[Максим] як людина,
[Максим] яка каже,
[Максим] та похуй,
[Максим] що пить,
[Максим] лиш би градуси били.
[Максим] Що там,
[Максим] їбать,
[Максим] наливай.
[Максим] Це про
[Максим] тіпа у нас на обкладинці.
[Максим] Про Владіміра Карамурзу,
[Максим] так званий.
[Максим] Що у нас,
[Максим] цей,
[Максим] до речі,
[Максим] ми поставили цього,
[Максим] Фреда Дьорста на обкладинку.
[Олександра] А ти додав цю новину?
[Максим] Ні,
[Максим] я не додав цю новину.
[Олександра] Коротше,
[Олександра] ваш соліст
[Олександра] гурту Лім Біскіт
[Олександра] Фред Дьорст
[Олександра] відновив нещодавно свою сторінку
[Олександра] Вконтакті і написав там,
[Олександра] що він приїде скоро
[Олександра] в Росію.
[Олександра] Ну невідомо,
[Олександра] чи він приїде просто з концертом,
[Олександра] ну там,
[Олександра] співати День Побєди чи які там ще
[Олександра] у нього відомі пісні.
[Олександра] Я русскій.
[Олександра] Так,
[Олександра] оця відома пісня Лім Біскіт.
[Максим] Я русскій і мой храп
[Максим] от отца.
[Олександра] Також
[Олександра] пісня
[Олександра] Я люблю
[Олександра] свой родной терем
[Олександра] и кокошник.
[Олександра] Не знаю,
[Олександра] що я хотів цим сказати.
[Максим] Я люблю свой терем
[Максим] и кокошник.
[Максим] Вот эти русские,
[Максим] они такие загадочные.
[Максим] Что он хотел сказать?
[Максим] Терем и кокошник.
[Максим] Это же,
[Максим] это дом,
[Максим] наверное.
[Максим] То есть все мы любим дом.
[Олександра] Все,
[Олександра] что твою голову покрывает.
[Максим] Головной убор-то он почему любит?
[Максим] Наверно зимы в России холодные.
[Максим] И он помнит,
[Максим] что волосяного покрова на голове было недостаточно,
[Максим] чтобы уберечь его от сибирских морозов.
[Максим] И тогда он одевал кокошник.
[Максим] Смеялись ли над ним однокласники?
[Максим] Безусловно,
[Максим] смеялись.
[Максим] Но,
[Максим] но,
[Максим] он не предавал кокошник.
[Максим] И тебя не предаст Россия.
[Максим] Эти русские такие загадочные.
[Олександра] Ну,
[Олександра] такая история.
[Олександра] Ничего нового.
[Олександра] Тому що він був відомою.
[Максим] мразю і до цієї
[Максим] історії.
[Олександра] Так,
[Олександра] я б не змогла закінчити це речення.
[Максим] Вибач,
[Максим] да.
[Максим] Я сьогодні токсичний,
[Максим] маскулінний.
[Олександра] гетеросексуальний чоловік.
[Максим] Да.
[Олександра] Отака от людинка,
[Олександра] Макс.
[Олександра] Якщо б я раптом не знала.
[Олександра] Блін,
[Олександра] в мене досі звіжить щось.
[Максим] Слово людинка?
[Олександра] Ні.
[Олександра] Мені серйозно доводив,
[Олександра] що собаки не ходять з кошиком
[Олександра] в зубах.
[Максим] Саш,
[Максим] в нас же не хардток з тобою тут насправді.
[Максим] У нас з тобою гумористичне імпровізаційне
[Максим] шоу.
[Максим] Тому,
[Максим] можливо,
[Максим] я робив це свідомо,
[Максим] свідомо-несвідомо.
[Максим] Я розумію,
[Максим] що ти інтелектуально більш розвинена,
[Максим] ніж я.
[Олександра] Це неправда.
[Олександра] Давай не будемо
[Олександра] аж настільки
[Олександра] перебільшувати.
[Олександра] Просто,
[Олександра] ну,
[Олександра] трохи розумніше,
[Олександра] ніж людина,
[Олександра] яка думає про те,
[Олександра] що собачка носить в зубах кошик.
[Олександра] І їй в магазині
[Олександра] дають продукти.
[Максим] І кажуть,
[Максим] боже,
[Максим] яка розумничка.
[Олександра] Беруть звідти гроші.
[Максим] А твоя мама не Саша Гонтар?
[Максим] А вона ще гроші приносить,
[Максим] так?
[Олександра] Гроші,
[Олександра] так.
[Олександра] І продавець має ще туди решту покласти в кошики
[Олександра] собачка.
[Максим] Сука,
[Максим] це якась така утопія,
[Максим] просто піздец.
[Максим] Це колдос-хак слідівний новий відео.
[Олександра] Думаю,
[Олександра] яка живе з собакою,
[Олександра] я би так хотіла,
[Олександра] щоб це було правдою.
[Олександра] Я би хотіла,
[Олександра] щоб Марла пропиталась.
[Максим] Та просто ти хочеш,
[Максим] щоб вона хоч якусь користь приносила в родину.
[Олександра] Я би теж могла закінчити цю думку.
[Олександра] Отож,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Макс Щербина.
[Олександра] Сьогодні
[Олександра] він читає мої думки
[Олександра] і говорить.
[Максим] Макс Корзина.
[Максим] А в Корзині?
[Максим] Мертвий голуб.
[Максим] Це ж теж треба мати довіру до продавця,
[Максим] до якого йде твоя собачка.
[Максим] Він взяв тобі і насрав в корзину.
[Максим] А собака така,
[Максим] ну,
[Максим] я,
[Максим] моя справа,
[Максим] принести і внести.
[Олександра] Ой,
[Олександра] сьогодні навіть краще,
[Олександра] ніж в минулого разу.
[Олександра] Сьогодні навіть краще,
[Максим] Сьогодні навіть краще,
[Максим] ніж в минулого разу.
[Максим] Собаки ж шаленіють від запаху гамна.
[Максим] Ось така важлива вам інформація.
[Олександра] І так,
[Олександра] друзі.
[Олександра] Хто вважає,
[Олександра] що собачка може прийти з кошиком в зубах
[Олександра] в хлібний магазин і придбати
[Олександра] сосиску в тісті,
[Олександра] скиньте,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] нам на збір 200 гривень.
[Олександра] А хто думає,
[Олександра] що це неправда,
[Олександра] що ви живете в своєму
[Олександра] гіперреалістичному світі,
[Олександра] де все відбувається за
[Олександра] законами логіки і за тим,
[Олександра] як ви звикли
[Олександра] до якихось причинонасадкових
[Олександра] зв'язків,
[Олександра] то,
[Олександра] будь ласка,
[Олександра] кидайте 300 гривень на збір.
[Максим] Та 400 кидайте.
[Максим] Буде більше шансів щось виграти.
[Олександра] Макс.
[Максим] Ну,
[Максим] 300 гривень,
[Максим] Саша,
[Максим] що це за сума?
[Олександра] Просто це податок
[Олександра] на раціональне мислення.
[Максим] Як ми будемо дивитися в очі людині,
[Максим] яка 100 гривень отак на вітер кинула?
[Олександра] 400 гривень.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якщо ці люди дійсно раціональні,
[Олександра] то вони і так подумають,
[Олександра] що таке 300 гривень,
[Олександра] коли квиток 200 і щоб мати 2 квитка
[Олександра] треба закинути 400.
[Максим] А одним з призів
[Максим] стане отакий комікс
[Максим] від ЮАКоміксі.
[Максим] Це антологія,
[Максим] яка називається Характерник.
[Максим] І це таємничий
[Максим] орден техногенних лицарів,
[Максим] жреців,
[Максим] чия доля захищати людство
[Максим] на відміну від почвар ядерного
[Максим] Голокосту та всюдесущих корпоратів.
[Максим] Це той,
[Максим] що біжить по шинквасу
[Максим] двадцять
[Максим] шістнадцять сорок вісім.
[Максим] Ну,
[Максим] щось цікаве.
[Максим] Я про Зідрав,
[Максим] звичайно,
[Максим] і прочитав,
[Максим] бо я люблю.
[Максим] Ого,
[Максим] дивіться.
[Максим] Так я уявляю глядачів
[Максим] потіків телебачення Торонто.
[Максим] Вам не вистачає тільки
[Максим] сухариків Флінт.
[Максим] Перестаньте мене
[Максим] тегать,
[Максим] будь ласка,
[Максим] в цих своїх покупках сухариків Флінт.
[Максим] Люди сидять десь на якихось майорках
[Максим] на пляжі,
[Максим] жруть сухарики Флінт.
[Максим] Мама вас раділа,
[Максим] взагалі.
[Максим] В Челябінскі,
[Максим] області закликали мешканців радіти
[Максим] зливам,
[Максим] через які виникли повені,
[Максим] тому що буде багато яблук.
[Максим] Ми радіємо цьому дощу.
[Максим] Так дружина губернатора
[Максим] Челябінської області прокоментувала зливи,
[Максим] через які прорвало дамбу
[Максим] в місцевому водосховищі.
[Максим] Цей прорив,
[Максим] вона заявила,
[Максим] що цей прорив не може налякати місцевих жителів.
[Максим] Навірно,
[Максим] це нас не дуже радить.
[Максим] Але якого настоящого уральця може напугати
[Максим] такий дощ,
[Максим] така погода?
[Максим] Ми,
[Максим] наоборот,
[Максим] радуємося цьому дощу,
[Максим] тому що наші поля наливаються пшеницею.
[Максим] У нас ростуть прекрасні яблуки,
[Максим] у нас буде чудовий урожай.
[Олександра] А потім собачки з корзинкою в зубах
[Олександра] будуть збирати ці яблуки,
[Олександра] отак от брати зубками і класти
[Олександра] в корзинку.
[Максим] Вони як в баскетболі будуть під яблуною бігати,
[Максим] як,
[Максим] знаєш,
[Максим] вовк ловить яйця,
[Максим] а це буде собачка,
[Максим] яка ловить яблука.
[Максим] Ти грала в цю гру,
[Максим] де вовк ловить яйця?
[Максим] Ні.
[Максим] Я весь час забуваю,
[Максим] що тобі 22.
[Максим] Це перший Плейстейшн
[Максим] в житті пострадянського.
[Максим] Ти хоч бачила десь на Ютубі?
[Олександра] Ну так,
[Олександра] я бачила.
[Олександра] Існувала така гра.
[Максим] Там була історія про стати корзиною,
[Максим] маєш з чотирьох якихось
[Максим] напрямків падають яйця,
[Максим] ти маєш їх ловити,
[Максим] щоб вони не билися.
[Максим] Поступово наростає кількість яєць
[Максим] і швидкість,
[Максим] з якою ти маєш ганять цього вовка з корзиною.
[Максим] І діти просто доходили,
[Максим] граючи всю хуйню,
[Максим] до отакого тремору,
[Максим] бо там була легенда,
[Максим] що після цього тобі показують мультик,
[Максим] якщо ти проходиш.
[Максим] Очевидно,
[Максим] розуміючи технології того часу,
[Максим] там тобі могли показати тільки
[Максим] твоє їбало всє вшої грі,
[Максим] а не відображені.
[Максим] Тому що
[Максим] туди просто не помістився мультик.
[Максим] Але діти доходили,
[Максим] ну це як в Тетрі зграти на перших мобільних
[Максим] телефонах,
[Максим] наприклад.
[Максим] На Nokia 3310
[Максим] була змійка.
[Максим] Це була передача «Ностальгія»
[Максим] з Максимом Ностальжиною.
[Максим] І сьогодні я розповідаю,
[Максим] як ми жили в 90-ті,
[Максим] моїй донці Олександрі Гонтар.
[Олександра] Мої перші ігри були
[Олександра] на маминому телефоні
[Олександра] Alcatel з таким синім екраном.
[Олександра] Я навіть не пам'ятаю,
[Олександра] що треба було робити.
[Олександра] А потім,
[Олександра] звісно,
[Олександра] змійка на всіляких.
[Олександра] Nokia 1200.
[Максим] Ти доходила до фіналу,
[Максим] коли все заповнене змійкою
[Максим] і ти сама себе кусаєш за жопу
[Максим] і роборос замикається.
[Максим] Мультик там теж не показували.
[Олександра] Я проводила досить багато часу граючи
[Олександра] в змійку,
[Олександра] в інші якісь ігри,
[Олександра] які там бували.
[Олександра] Я навіть не пам'ятаю,
[Олександра] які,
[Олександра] тому що я погано пам'ятаю своє дитинство.
[Максим] Ми пам'ятаємо,
[Максим] що ти була відомою мотогонщицей.
[Максим] А потім
[Максим] люди дивуються,
[Максим] чому життя так швидко минає.
[Максим] В дитинстві ти всандолював
[Максим] стільки часу в якусь хуйню.
[Максим] Я міг просто з палки в землю тикати 7 годин.
[Максим] А от ти вже йде,
[Максим] ти помер.
[Максим] Замість того,
[Максим] щоб раціонально використовувати цей час для
[Максим] досягнення
[Максим] якихось ефемерних мрій
[Максим] своїх батьків.
[Олександра] Скільки ви витратили часу на потіки?
[Максим] Я не знаю.
[Максим] Тут хоч гроші збираються.
[Максим] Хвилинка поезії.
[Олександра] Можна я прочитаю хвилинку поезії?
[Максим] Можна зараз,
[Максим] подожди.
[Максим] Давайте 165 тисяч гривень на банці
[Максим] і Олександра читає
[Максим] вірша
[Максим] про Суджу та Шмякіна.
[Максим] Це не прикол.
[Максим] Це реально
[Максим] населений пункт Шмякіна.
[Максим] Поки ви докидаєте
[Максим] до 65 тисяч
[Максим] я прочитаю
[Максим] вам досить смішну новину про те,
[Максим] що Білий Дім говоритиме з українськими
[Максим] колегами,
[Максим] щоб отримати трохи краще розуміння ситуації в
[Максим] Курській
[Максим] області,
[Максим] зазначив радник з питань надзбезпеки Кірбі.
[Максим] Він також вкотре наголосив,
[Максим] що Сполучені Штати не змінили політики щодо
[Максим] використання
[Максим] американської зброї по цілях на території
[Максим] Російської Федерації.
[Олександра] Дуже несподівано.
[Олександра] Російські опозиціонери
[Олександра] вже вийшли
[Олександра] з якимись вимогами не класти санкції
[Олександра] на Україну,
[Олександра] типу через те,
[Олександра] що Україна порушила кордон
[Олександра] і вторглася в Росію.
[Максим] Марія Захарова,
[Максим] сьогодні речниця МІДу
[Максим] Російського,
[Максим] заявляла,
[Максим] що вона вимагає від всього світу реакції
[Максим] на висловлення
[Максим] якоїсь стурбованості
[Максим] на заяви українців.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] як це коментувати.
[Олександра] Хвилинка.
[Максим] Пане Семен,
[Максим] ми побачили вашу фотографію.
[Максим] Спокійного вам,
[Максим] будь ласка,
[Максим] у спокійної вахти,
[Максим] щоб все було добре
[Максим] у вас і у нас.
[Максим] Так,
[Максим] хвилинка.
[Максим] Є 65 тисяч?
[Максим] 165 тисяч.
[Максим] 161.
[Максим] Друзі,
[Максим] немає 165 тисяч,
[Максим] немає крінжових віршів
[Максим] у виконанні заслуженої діячки
[Максим] потіків України,
[Максим] відомої
[Максим] кінологині
[Максим] іллюзіоністки
[Максим] і мотогонщиці
[Максим] Салопітикині Олександри
[Максим] Самогонтор.
[Максим] 162 тисячі.
[Максим] Ще
[Максим] 2600.
[Максим] І вірш,
[Максим] який починається словами «Ви слышите,
[Максим] люди» буде озвучений,
[Максим] зачитаний вам.
[Максим] А ми можемо якусь музичку включити,
[Максим] Саші,
[Максим] щоб це красиво звучало,
[Максим] чи це буде складно?
[Олександра] Щоб це був реп.
[Максим] Пьотер П'ятий.
[Максим] Ні.
[Максим] Ну ні,
[Максим] то ні.
[Максим] Що ж,
[Максим] я людина проста.
[Максим] Бачу 162 тисячі,
[Максим] не дозволяю Олександрі
[Максим] читати вірші.
[Олександра] Сьогодні
[Олександра] виходить,
[Олександра] ми живемо в такій невеликій моделі
[Олександра] патріархального світу.
[Максим] Він же має лишитися хоч десь ще.
[Олександра] Наприклад,
[Олександра] в серіалі «Друзі» на потіках
[Олександра] телебачення «Торонто».
[Максим] В стосунках комісара Рекса і його
[Максим] комісара.
[Максим] Ти думаєш,
[Максим] він його вважав рівною собі?
[Максим] Він розумів,
[Максим] що він пес.
[Максим] Пес,
[Максим] твоя задача в кінці серіалу вискачити з кущів і
[Максим] вкусити запах злодія.
[Максим] Оце вся робота.
[Олександра] Пес був розумнішим за
[Олександра] комеса,
[Олександра] за цього поліцейського.
[Олександра] В цьому ж і прикол,
[Олександра] що ти просто людина,
[Олександра] яка не на то може.
[Максим] винюхати
[Максим] злодія.
[Олександра] Не може взяти слід,
[Олександра] не може вкусити за
[Олександра] яйця когось,
[Олександра] тому що це було би кріпово.
[Олександра] А комісар Комісар.
[Максим] А комісар Рекс
[Максим] може?
[Олександра] Він може це робити.
[Олександра] Тому він має певну
[Олександра] перевагу над
[Олександра] нашим видом.
[Олександра] І такі фільми,
[Олександра] вони глорифікують собак і показують те,
[Олександра] що їхній розум остріше за
[Олександра] наш розум.
[Олександра] Принаймні,
[Олександра] вони ніколи не говорять нічого
[Олександра] поганого,
[Олександра] бо ми не розуміємо,
[Олександра] про що вони говорять.
[Максим] Тобто,
[Максим] якщо б в мене був,
[Максим] по-перше,
[Максим] в серіалі Нюхач,
[Максим] утіпа був,
[Максим] нюх просто кудитим собакам.
[Максим] Я не знаю,
[Максим] чи кусав він людей запах при цьому,
[Максим] але унюхати міг все,
[Максим] що завгодно.
[Максим] А за сраку?
[Максим] Я не
[Максим] дивився серіал Нюхач.
[Максим] Якщо ви дивились серіал Нюхач,
[Максим] будь ласка,
[Максим] напишіть нам в чат чи в коментарі,
[Максим] чи були там сцени,
[Максим] де головний герой кусав когось за сраку.
[Максим] Зараз це важливо.
[Максим] Тому що я відчуваю,
[Максим] що український художній
[Максим] продукт може скласти
[Максим] певну конкуренцію з 17 сезоном
[Максим] Комісара Рекса.
[Максим] Отож.
[Максим] Нюхай і кусай за сраку,
[Максим] і будеш популярним.
[Максим] От так от.
[Максим] Тож,
[Максим] вибачте,
[Максим] друзі,
[Максим] ми відволіклися.
[Максим] Просто Сашо не відпускається.
[Максим] Уже 168 тисяч.
[Максим] Тож,
[Максим] Олександра,
[Максим] будь ласка,
[Максим] хвилинка поезії
[Максим] Суджі та Шмякіна.
[Олександра] Ви слишите,
[Олександра] люди?
[Олександра] Ето Росія,
[Олександра] Шебекіно,
[Олександра] Бєлгород,
[Олександра] Суджа,
[Олександра] Курск,
[Олександра] Брянск.
[Максим] Курск,
[Максим] Брянск.
[Максим] Коли люстру впустили,
[Максим] вона,
[Максим] блядь,
[Максим] на сходах кудись вниз падає.
[Олександра] Здесь русские люди живут,
[Олександра] как в Сибири,
[Олександра] Москве,
[Олександра] Волгограде,
[Олександра] Пермі и Царанске.
[Олександра] За что мы страдаем?
[Олександра] Скажите,
[Олександра] за что?
[Олександра] Мы же,
[Олександра] как вы,
[Олександра] ходили в кино,
[Олександра] гуляли с детьми
[Олександра] и играли в футбол.
[Олександра] Опять же,
[Олександра] Россия,
[Олександра] за что нам?
[Олександра] Ответь же,
[Олександра] Россия,
[Олександра] за что нам?
[Олександра] За что нам?
[Олександра] За що?
[Олександра] За що в приграніччя все стріли летят?
[Олександра] Мы здесь,
[Олександра] как в аду.
[Олександра] Да,
[Олександра] да,
[Олександра] да.
[Олександра] Это ад.
[Олександра] И может пора нам подставить плечо,
[Олександра] или нам отдуваться
[Олександра] за всех и за все?
[Олександра] Ну,
[Олександра] как же удобно не слышать,
[Олександра] не знать.
[Олександра] Подумайте,
[Олександра] если не будет здесь нас,
[Олександра] будут вас убивать.
[Олександра] Чудові перспективы.
[Максим] Дякую.
[Максим] Дякую,
[Максим] Олександро,
[Максим] дякую.
[Максим] Відпрацювали кожну тисячу ста шістдесяти
[Максим] дев'яти.
[Олександра] Я хочу,
[Олександра] щоб пес в корзинці носив цей вірш
[Олександра] росіянам.
[Олександра] В кашолки,
[Олександра] вибачте.
[Максим] Да.
[Максим] Мерорск.
[Максим] Це десь каламбур
[Максим] на рівні
[Максим] в Сратовській області.
[Максим] Мер Орска
[Максим] Мер Орска похвалився,
[Максим] як допомагає місцевим під відеоряд,
[Максим] де без ноги повзе по сходам.
[Максим] Це трошки вам розчеловічування.
[Максим] Мер Орска зустрівся з жителями міста,
[Максим] житло яких постраждало через
[Максим] весняну повінь.
[Максим] Серед мешканців Орска,
[Максим] яких відвідав мер,
[Максим] був учасник війни в Україні,
[Максим] який втратив на фронті обидві ноги.
[Максим] Ім'я колишнього військового не називається,
[Максим] проте сам він каже,
[Максим] що воював у складі ПВК «Вагнер» і повернувся з
[Максим] війни
[Максим] понад рік тому.
[Максим] На виплати за повернення він купив ділянку з
[Максим] будинком,
[Максим] який пізніше потрапив
[Максим] в зону
[Максим] стихійного лиха.
[Максим] Будинок зруйнувався.
[Максим] Яка класна історія.
[Максим] А ділянку
[Максим] ветерана так званої
[Максим] СВО хочуть забрати.
[Максим] У ролику показали кадри,
[Максим] на якому учасник війни змушений йти сходами на
[Максим] культях
[Максим] по дорозі з приймальні.
[Максим] Яка неймовірна історія.
[Максим] Поїхав на війну в Україну,
[Максим] втратив ноги,
[Максим] на зароблені гроші купив
[Максим] будинок,
[Максим] а Господь взяв і змив його нахуй.
[Максим] Разом з твоїми ногами.
[Олександра] Це щось біблійне.
[Максим] Це щось біблійне,
[Максим] так.
[Максим] Це щось з Тараса Прохаська.
[Максим] Так.
[Максим] Росіяни нас винувачують у держзраді за передачу
[Максим] американцю
[Максим] книги про російські бункери
[Максим] 30-х років.
[Максим] Пєрмського фотографа
[Максим] наслідують за те,
[Максим] що книга «Родянські секретні
[Максим] бункери».
[Максим] Родянські,
[Максим] так.
[Максим] «Родянські секретні бункери.
[Максим] Міська спеціальна фортифікація 30-х
[Максим] років».
[Максим] Ця книга була
[Максим] передана американському журналісту.
[Максим] При цьому фотограф усвідомлював
[Максим] секретність описаних в книзі
[Максим] об'єктів.
[Максим] Щоправда,
[Максим] ця книга не секретна.
[Максим] Вона продається на
[Максим] російських
[Максим] маркетплейсах «Озон» та
[Максим] «Авіто».
[Максим] Рецензії на неї були опубліковані в російських
[Максим] газетах,
[Максим] в російській газеті і в «Комсомольце».
[Олександра] Ну,
[Олександра] американцю не можна передавати цю книгу,
[Олександра] бо вона існує для внутрішнього
[Олександра] російського вжитку.
[Олександра] А зрозуміло,
[Олександра] все,
[Олександра] що ти передаєш американцю російське,
[Олександра] то цим ти вчиняєш реабілітацію
[Олександра] нацизму,
[Олександра] держзраду і
[Олександра] що там
[Олександра] за російську армію
[Олександра] вони роблять.
[Олександра] Дискредитувати.
[Олександра] Так,
[Олександра] дискредитують російську армію.
[Максим] Фотограф
[Максим] уже рік перебуває в СІЗО
[Максим] йому загрожує 20 років колонії.
[Максим] Яка чудова новина.
[Максим] Я подумав про те,
[Максим] що насправді справжні росіяни,
[Максим] такий кондовий,
[Максим] такий,
[Максим] знаєш,
[Максим] супер-мега-русопят.
[Максим] Ми забули про супер-мега-русопята.
[Максим] Так от,
[Максим] справжній супер-мега-русопят він навіть плюнути
[Максим] не може в американця.
[Максим] Тому що це передача мікрофлори,
[Максим] ДНК,
[Максим] біоматеріалу ворогу.
[Максим] Тобто він може тільки з попиляючим
[Максим] поглядом дивитися на американця.
[Максим] Гівном теж
[Максим] не можна кидатися в американця.
[Олександра] Не можна.
[Максим] Гівном не можна кидатися,
[Максим] як мавпи.
[Олександра] І навіть коли ти дивишся,
[Олександра] ти трохи своєї енергії передаєш йому.
[Максим] Руська енергія не має
[Максим] розбазарюватися.
[Максим] Був такий
[Максим] півець.
[Максим] Півець,
[Максим] як його?
[Максим] Газманов.
[Максим] Пам'ятаєш?
[Максим] Якого,
[Максим] блядь,
[Максим] звав?
[Олександра] Та поїбать.
[Максим] Та поїбать Газманов.
[Максим] Був такий півець.
[Максим] Ви пам'ятаєте,
[Максим] ті,
[Максим] хто діди,
[Максим] в кого сивина в волосі,
[Максим] що в нього була фішка,
[Максим] він сальтухи їбашив на сцені.
[Максим] Він такий щось співає,
[Максим] співає,
[Максим] а потім такий опа,
[Максим] фляг якийсь крутанув щось,
[Максим] колесом пішов.
[Максим] Ну,
[Максим] тобто,
[Максим] видно,
[Максим] що в людини енергії просто йобом.
[Максим] А чому?
[Максим] Тому що не дивився в очі американцям.
[Олександра] От Путін.
[Олександра] Скільки вже літ йому?
[Олександра] А все ще такий.
[Олександра] Жвавий.
[Максим] Так.
[Олександра] Ульяновських
[Олександра] школярів навчили розганяти
[Олександра] мітинги.
[Олександра] Щось пізно.
[Олександра] Треба якось долучати до цього дітей ще
[Олександра] з дитячого садка.
[Олександра] Носити кошики в зубах
[Олександра] і розганяти мітинги.
[Максим] Тут є фото.
[Максим] Скоро пан Антон повернеться
[Максим] і ми будемо ілюструвати весь цей наш
[Максим] крінж.
[Олександра] Спецназ
[Олександра] показав ульяновським школярам,
[Олександра] як придушувати заворушення.
[Олександра] Після блокади Лініна.
[Олександра] Профорієнтаційне заняття 1 серпня
[Олександра] провели у дитячому таборі співробітники
[Олександра] відділу спеціального призначення
[Олександра] шквал.
[Олександра] Дітям дали поміряти бронежилети та навчили надавати
[Олександра] першу допомогу.
[Олександра] Особливий інтерес викликали прийоми щодо затримання
[Олександра] правопорушників.
[Олександра] Співробітники продемонстрували кілька
[Олександра] ефективних технік та розповіли
[Олександра] про важливість дотримання закону.
[Олександра] Немає такої штуки,
[Максим] якій не можна навчити
[Максим] руську дитину.
[Максим] Мітинги розганяти,
[Максим] переживати блокаду Лінінграда,
[Максим] приносить кашолку в зубах з магазину.
[Олександра] — А сьогодні граємо в комісара Рекса?
[Максим] — А сьогодні стріляємо з дітьми
[Максим] з трибушетів.
[Максим] Ванечка сюди залізь.
[Максим] Хочеш
[Максим] побачити наш міст з висоти
[Максим] пічого польоту?
[Максим] Сьогодні граємо в розвідувательний
[Максим] БПЛА.
[Максим] Мешканці Псковської області
[Максим] закликають голосувати на виборах за допомогою
[Максим] реклами з віршами
[Максим] та солоними огірками.
[Олександра] — Тут теж відео,
[Олександра] і ми,
[Олександра] на жаль,
[Олександра] не можемо його показати.
[Максим] — Дуже.
[Максим] А поки ви закидаєте по 200 гривень на
[Максим] банку,
[Максим] наприклад,
[Максим] зараз я поінтригую вас книжкою по
[Максим] Death Trending,
[Максим] хейтери називають цю гру
[Максим] симулятором Глово.
[Максим] Але ми,
[Максим] фанати Коджі,
[Максим] ми знаємо,
[Максим] що немає більш глибокої гри,
[Максим] ніж Death Trending.
[Максим] Ми неймовірно чекаємо другу частину,
[Максим] третю,
[Максим] трейлер якої вже доступний на Ютубі,
[Максим] а тим часом задовольняємось
[Максим] оцим артбуком.
[Максим] Тож,
[Максим] Death Trending.
[Максим] Це може стати вашим за 200 гривень.
[Максим] Людська цивілізація на порозі загибелі,
[Максим] але Сем Бріджіс вирушає
[Максим] в подорож по нівичинними землями,
[Максим] які кишать потойбічними
[Максим] істотами,
[Максим] щоб врятувати людство від остаточного
[Максим] винищення.
[Максим] Світ гри Death Trending
[Максим] — це сотні концепт-артів,
[Максим] персонажів,
[Максим] спорядження,
[Максим] локації та монстри,
[Максим] яких можна зустріти у грі,
[Максим] а також ранні і невикористані малюнки,
[Максим] включно з роботами
[Максим] славнозвісного художника Йоджі
[Максим] Шінкави.
[Максим] Якщо вам щось каже ім'я Йоджі
[Максим] Шінкави,
[Максим] ви вже закидаєте мінімум 200 гривень
[Максим] на банку.
[Максим] Бо ця книжка коштує десь тисячу,
[Максим] мабуть,
[Максим] не знаю.
[Максим] Але коли ми все
[Максим] оце донатимо,
[Максим] ми ж не забуваємо,
[Максим] що не заради призів все це робиться.
[Максим] І ми не підемо з Сашою
[Максим] з цього етеру,
[Максим] поки на банці не буде 200 тисяч.
[Максим] Як тільки буде 200 тисяч,
[Максим] все закінчиться.
[Олександра] — Ми багато говоримо
[Олександра] про те,
[Олександра] чим видатні білоруси,
[Олександра] які в них
[Олександра] фішки.
[Максим] — Білоруська молочка!
[Максим] Ой,
[Максим] біла береза!
[Олександра] — Білоруська молочка
[Олександра] і телеграм-канал Пул Пєрвого —
[Олександра] це те,
[Олександра] за чим всі знають Білорусі.
[Олександра] Але став
[Олександра] певний злам у цих
[Олександра] стереотипах,
[Олександра] і до молочки і Пул Пєрвого додався
[Олександра] іще один
[Олександра] неочікуваний пункт,
[Олександра] і це стрибки
[Олександра] на батутах.
[Максим] — У вас
[Максим] Білорусь асоціювалася
[Максим] зі стрибками на батуті?
[Максим] Я певен,
[Максим] жодної людини немає,
[Максим] яка якось проасоціювала.
[Олександра] — Як в Білорусі
[Олександра] тренують стрибки на батуті?
[Олександра] Тобі перед цим треба на тракторі
[Олександра] пострибати,
[Олександра] і якщо ти достатньо вправно це робиш,
[Олександра] то вже тебе до батуту допускають?
[Олександра] Чи
[Олександра] на комбайні?
[Максим] — Я не розумію,
[Максим] як
[Максим] режим Лукашенка
[Максим] допустив таку
[Максим] популярність батутів
[Максим] в Білорусі.
[Максим] Тому що очевидно,
[Максим] що стрибки на батуті можуть
[Максим] призвести до перевороту.
[Максим] Тим не менш,
[Максим] вони не бачать цієї прямої кореляції,
[Максим] цієї залежності.
[Максим] Чому ми про це взагалі заговорили?
[Олександра] — Білоруський спортсмен Іван
[Олександра] Литвинович завоював золоту медаль
[Олександра] Олімпійських ігор на
[Олександра] у стрибках на батуті.
[Олександра] Литвинович також
[Олександра] перемагав на Олімпіаді 2020
[Олександра] у Токіо.
[Олександра] Таким чином він став дворазовим олімпійським
[Олександра] чемпіоном.
[Олександра] Це друга медаль для представників Білорусі.
[Олександра] Раніше якась Віолета здобула
[Олександра] срібло у стрибках
[Олександра] на батуті.
[Олександра] Важливо,
[Олександра] інших видів спорту
[Олександра] немає в Білорусі.
[Олександра] Ти маєш або працювати в поле,
[Олександра] або,
[Олександра] якщо ти раптом хочеш розвиватися,
[Олександра] то йдеш стрибати на батуті.
[Максим] — Розумієш,
[Максим] існування в диктатурі
[Максим] спонукає тебе до певної гнучкості.
[Максим] І хтось ці гнучкості
[Максим] доходить
[Максим] до батутів.
[Максим] У мене немає логічних пояснень.
[Олександра] — Тоді це мала бути якась художня гімнастика.
[Максим] — Ну,
[Максим] так,
[Максим] але гімнастику заборонили.
[Максим] Бо
[Максим] ногами гімнастів можна
[Максим] викласти слово «хуй»,
[Максим] наприклад,
[Максим] коли ти робиш якісь вправи.
[Олександра] — Коли ти
[Олександра] стрибаєш на батуті,
[Олександра] то ти можеш до кордону Білорусі і Польщі
[Олександра] принести величезний батут
[Олександра] і переправляти людей
[Олександра] в Києв?
[Максим] — А там поставлять
[Максим] інший батут
[Максим] і люди будуть залітати назад.
[Максим] Там все це передбачили.
[Максим] Це дивно.
[Максим] Десь в білоруських лісах сидить якийсь сенсей
[Максим] батутного спорту
[Максим] вже віками і тренує
[Максим] покоління за поколінням
[Максим] батутярів.
[Максим] Батутярів.
[Олександра] — Ну,
[Олександра] а може це?
[Максим] — Це вірш Івана Франка
[Максим] «Батутярів».
[Олександра] — Може це побочка білоруської
[Олександра] молочки?
[Олександра] — Ха
[Олександра] — Це так починається вірш Івана Франка
[Олександра] «Батутярів».
[Олександра] Може це побочка
[Олександра] білоруської молочки?
[Олександра] — Ха
[Олександра] — Поїл молозіва
[Олександра] і прийгаєш потім три метри
[Олександра] на батуті.
[Олександра] — Ха.
[Максим] — Фу!
[Максим] Я бачив дивний сон,
[Максим] немов передо мною безмірна та пуста і дика
[Максим] площина,
[Максим] і я,
[Максим] прикований ланцем залізним стою
[Максим] під височенною гранітною
[Максим] скалою,
[Максим] а далі тисячі таких самих,
[Максим] як я.
[Максим] М-м-м.
[Максим] Ща.
[Максим] — Е-е-е.
[Максим] — Ти слави людською,
[Максим] та слави людської зовсім ми не бажали,
[Максим] бо не герої ми і не богатирі.
[Максим] Ні,
[Максим] ми не вольники,
[Максим] хоч добровільно взяли на себе
[Максим] пута.
[Максим] Ми рабами волі стали.
[Максим] На шляху поступу
[Максим] ми лише батутярі.
[Максим] — Блять,
[Максим] батутярі.
[Максим] Оце я молодець,
[Максим] оце придумав.
[Максим] Буду довольний ходити з собою.
[Максим] Іван Франко — батутярі.
[Максим] Так.
[Максим] Ну,
[Максим] але це не супер неочікуваний твіст.
[Максим] Якби існували дайджести «Телебачення Торонто»,
[Максим] я певен,
[Максим] ми б зробили в дайджест
[Максим] прям цілий розгон.
[Максим] Цілий сюжет про дивну тягу
[Максим] білорусів до батутів.
[Олександра] — Ну,
[Олександра] це якась контрастна ілюстрація
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб розповідати про диктаторський режим Лукашенка,
[Олександра] де ти,
[Олександра] ну,
[Олександра] говориш якісь речі,
[Олександра] які супроводжують його так зване
[Олександра] президентство.
[Олександра] І це мого початку і попередження.
[Олександра] Там політичні вбивства,
[Олександра] там арешт опозиції
[Олександра] і тому подібне.
[Олександра] А поруч літають
[Олександра] білоруси на батуті.
[Максим] — Просто дивишся у вікно.
[Максим] Як зрозуміти,
[Максим] що ти в Мінську?
[Максим] Просто визираєш у вікно.
[Максим] Там за вікном такі люди з кущів
[Максим] вистрибують.
[Максим] І,
[Максим] ну,
[Максим] найбільш худеньких і кволих хапають чайки
[Максим] і несуть в бік естонського кордону.
[Олександра] — А ще в білоруських будинках немає ліфтів,
[Олександра] тому що кожен білорус може
[Олександра] просто застрибнути на дев'ятий поверх
[Олександра] за допомогою батуту.
[Максим] — Як казав видатний білоруський
[Максим] філософ,
[Максим] я швидко не вигадаю його ім'я,
[Максим] а
[Максим] ти сам собі ліфт.
[Максим] Це Славко Вакарчук.
[Олександра] — Це Кузьма Скрябін.
[Максим] — Кузьма Скрябін в листі
[Максим] Скрябіну Кузьмі.
[Максим] — Близький.
[Олександра] Андрію Кузьменку.
[Олександра] За останні 10 років
[Олександра] горілка в Росії
[Олександра] водка стала в два рази
[Олександра] доступнішою.
[Олександра] Горілка в Росії
[Олександра] з кожним роком стає
[Олександра] Макс мені показує Тік-Ток,
[Олександра] як собачка скупляється
[Олександра] на ринку.
[Олександра] Вона купує
[Олександра] цибулю,
[Олександра] показує рукою.
[Олександра] Цибуля.
[Олександра] У неї,
[Олександра] бачиш,
[Олександра] якась сервіс-док пов'язка.
[Максим] — Я скину вам цей.
[Максим] Як це показати?
[Максим] Все,
[Максим] закінчилось.
[Максим] Це мені Артем Албул
[Максим] прислав щойно цей Тік-Ток.
[Максим] Людина,
[Максим] яка присвятила всю свою Ютуб-діяльність
[Максим] боротьбі з мітами,
[Максим] упередженнями,
[Максим] стереотипами,
[Максим] зараз просто буквально закидує
[Максим] дрова в
[Максим] побутуванні великого міту
[Максим] про собачок з кошиками,
[Максим] які ходять на вулиці.
[Максим] Буде,
[Максим] звісно,
[Максим] розйоб,
[Максим] якщо ми вийдемо зараз з офісу,
[Максим] то в нас пройде собачка з кошиком.
[Олександра] — Буде розйоб,
[Олександра] якщо ти замовиш доставку їжі завтра,
[Олександра] тобі собачка в кошику принесе
[Олександра] її кур'єр.
[Максим] — Мусофір такий.
[Олександра] — Горілка стає
[Олександра] все доступнішою в Росії.
[Олександра] Водночас
[Олександра] кожна п'ята смерть пов'язана
[Олександра] з алкоголем.
[Олександра] І це одна з головних причин невеликої
[Олександра] тривалості життя.
[Олександра] Типова пастка
[Олександра] росіянина,
[Олександра] де тебе губить
[Олександра] Путін і дешева водка.
[Максим] — Тобто,
[Максим] треба пити дорогу?
[Олександра] — Ну,
[Олександра] дорога теж.
[Олександра] Але,
[Олександра] очевидно,
[Олександра] якщо
[Олександра] горілка водка
[Олександра] дешевше,
[Олександра] то не купують дорожчу
[Олександра] горілку.
[Олександра] В середньому.
[Максим] — Я
[Максим] в міскі п'ю.
[Олександра] — Я
[Олександра] знаю один факт
[Олександра] про тему.
[Максим] — Який?
[Олександра] — Що ви робили з Толіком?
[Максим] — Ти хочеш сказати,
[Максим] що Анатолій Остапенко,
[Максим] який попросив наших неймовірних глядачів закинути
[Максим] трохи
[Максим] валюти
[Максим] на PayPal,
[Максим] яку ми лишили під цим відео,
[Максим] бо вона потрібна для діяльності ОСІНТ-відділа
[Максим] «Телебачення Торонто».
[Максим] Перейдіть,
[Максим] будь ласка,
[Максим] закиньте 10 доларів кого є на PayPal.
[Максим] Ти хочеш сказати,
[Максим] що цей Толіко Остапенко
[Максим] коли зі мною водку пив?
[Максим] Цього не було,
[Максим] Саша.
[Максим] Це неправда.
[Максим] Так,
[Максим] на порталі дуже макабрична новина,
[Максим] новина містична,
[Максим] новина
[Максим] нумерологічна.
[Максим] На порталі адміністрації Путіна відсутній
[Максим] указ з номером 666.
[Максим] На порталі публікації правових
[Максим] актів,
[Максим] так,
[Максим] зазначимо,
[Максим] що на порталі публікуються не всі укази,
[Максим] частина з них вноситься до секретних.
[Максим] Але ймовірно,
[Максим] відсутність такого указу спричинена забобонами.
[Максим] Нагадаємо,
[Максим] що РПЦ позиціонує Путіна як борця з антихристом,
[Максим] а Росію як країну
[Максим] катехон,
[Максим] тобто силу,
[Максим] яка утримує світ від кінця світу.
[Максим] Крім того,
[Максим] Держдума нещодавно 1 липня провела
[Максим] круглий стіл в боротьбі з сатанізмом.
[Олександра] А у них є номер указу
[Олександра] 1488?
[Олександра] Чи це реабілітація нацизму?
[Максим] Так.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що наказ 666 він існує,
[Максим] але він просто засекречений.
[Максим] І це наказ про те,
[Максим] що Росія має здолати
[Максим] гегемонію білорусів
[Максим] в батутному спорті.
[Максим] Путін наказує терміново підготувати
[Максим] молодих батутярів,
[Максим] які складуть достойну конкуренцію
[Максим] білорусам.
[Максим] Їх годують тією самою молочкою
[Максим] і створюють їм навколо білоруські
[Максим] реалії,
[Максим] щоб вони більш вищі
[Максим] стрибали.
[Олександра] Це як новий супергеройський
[Олександра] всесвіт батутярів,
[Олександра] де є боротьба різних.
[Максим] школ батутярів.
[Максим] Це як Кобракай на Нетфліксі,
[Максим] тільки про батути.
[Максим] Хтось точно роз'їбався зараз,
[Максим] я відчуваю,
[Максим] хтось засміявся.
[Максим] Ти шариш,
[Максим] що таке Кобракай?
[Максим] Це про дві школи карате.
[Максим] А це те саме,
[Максим] тільки про батути.
[Максим] Свої техніки,
[Максим] розумієш,
[Максим] оцей батут з пліви Дєви Марії,
[Максим] а цей батут з шини старого
[Максим] велосипеда,
[Максим] на якому дід їздить.
[Максим] Яка пружинність,
[Максим] що треба їсти,
[Максим] щоб вище стрибати.
[Максим] Не знаю,
[Максим] якою треба бути ваги,
[Максим] щоб максимальну висоту
[Максим] досягти.
[Максим] Треба бути невеличким і повненьким,
[Максим] чи треба бути довжелезним.
[Максим] Якщо півтораметрова
[Максим] і двометрова людина стрибають на батутах,
[Максим] звідки заміряється,
[Максим] як заміряється висота,
[Максим] на яку вони дистрибують.
[Максим] Потім враховують різницю їхнього зросту.
[Максим] Стільки таємниць.
[Максим] Гаррі Поттери таємниця батута.
[Максим] Так,
[Максим] що там на банці.
[Максим] Ми не закінчимо,
[Максим] поки не буде 200 тисяч гривень.
[Максим] Наразі ми маємо 181 тисячу гривень.
[Максим] Друзі,
[Максим] ми про всі книжки вам майже розказали.
[Максим] Про Майнкрафт.
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю.
[Максим] Це,
[Максим] мабуть,
[Максим] якщо в тебе є діти,
[Максим] це про квадратну їжу.
[Максим] Тут навіть квадратні шоти якісь є.
[Олександра] Для дітей,
[Олександра] так?
[Максим] Ну,
[Максим] дорослі не дуже пруться по Майнкрафту.
[Максим] Діти просто сходять з розуму.
[Максим] У мене в кума
[Максим] всі діти грають у Майнкрафт.
[Максим] Остання книга
[Максим] «Сила опору українців в радянських
[Максим] таборах».
[Максим] Це така антологія,
[Максим] в якій зібрано 25 біографічних
[Максим] портретів українців,
[Максим] які відбували багаторічні терміни ув'язнення
[Максим] у радянських
[Максим] виправно-трудових таборах та тюрмах.
[Максим] Герої цієї книжки
[Максим] дуже різні люди.
[Максим] Від бандерівців,
[Максим] ув'язнених у 40-х роках,
[Максим] до десидентів,
[Максим] останні з яких вийшли на волю
[Максим] тільки в 91-му році
[Максим] перед відновленням Незалежності.
[Максим] Треба собі таку книжку.
[Максим] О,
[Максим] тут вона ще з малюнками.
[Максим] Прикинь.
[Максим] Тут як коміксові малюнки.
[Максим] Дивіться.
[Максим] 200 гривень,
[Максим] і це може стати вашим.
[Максим] Все найкраще,
[Максим] що ви нам присилаєте,
[Максим] ми лишаємо собі.
[Максим] А щось розігруємо.
[Максим] Це неправда.
[Максим] 181 тисяча.
[Олександра] У нас ще є дві
[Олександра] останні новини.
[Максим] Давай.
[Олександра] Російський футбольний клуб
[Олександра] «Зов» програв
[Олександра] свій перший матч через гол
[Олександра] гравця з прізвищем Хохлов.
[Олександра] Футбольний клуб «Зов» з Москви
[Олександра] його створили для підвищення
[Олександра] патріотизму країни.
[Олександра] Вилетів з Кубка Росії у своєму першому
[Олександра] матчі.
[Олександра] Один з голів у їхні ворота забив півзахисник
[Олександра] Торпедо Володимир.
[Олександра] Це його прізвище.
[Максим] Півзахисник Торпедо.
[Максим] Торпедо Володимир.
[Максим] Ні,
[Максим] це назва команди.
[Максим] Торпедо Володимир.
[Максим] А це наш піцайола Торпедо Володимир.
[Максим] Володимир.
[Максим] А це наш батутяр.
[Олександра] Торпедо Володимир.
[Максим] Батутяр
[Максим] Володимир Торпедо.
[Максим] Сьогодні достатній
[Максим] рівень потіку.
[Максим] Я задоволено ставлю галочку.
[Максим] Ми добряче йобнулись.
[Максим] Оці всі собаки,
[Максим] батутярі.
[Олександра] Тож,
[Олександра] Торпедо Володимир на прізвище
[Олександра] Хохлов.
[Олександра] «Зов» клуб був заснований в
[Олександра] 23-му році на базі аматорської
[Олександра] команди «ЛучТім».
[Олександра] Команда грає в аматорській
[Олександра] лізі Москви.
[Олександра] Клуб позиціонує себе як
[Олександра] створення патріотичного союзу.
[Олександра] Ролики про підтримку ФК «Зов»
[Олександра] регулярно записують
[Олександра] бійці в зоні
[Олександра] так званої СВО.
[Олександра] І от «Зов» виходить
[Олександра] наїбал
[Олександра] простих русских,
[Олександра] которые его поддерживали.
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] Хохлова нужно расстрелять теперь.
[Олександра] Так само,
[Олександра] як Торпедо Владимира.
[Максим] Це назва команди.
[Максим] Це не персонаж з Наруто.
[Олександра] Це якось
[Олександра] вибірковий
[Олександра] російський расизм
[Олександра] у прізвищах,
[Олександра] коли футболістів із прізвищем Хохлов
[Олександра] беруть футбольні команди
[Олександра] для створення якихось
[Олександра] дивних політичних контекстів.
[Максим] Причому
[Максим] немає прізвища
[Максим] Кацапенко якийсь.
[Максим] Кацапов.
[Максим] Кацапенко — це український Кацапов.
[Максим] Владлен Кацапов.
[Максим] Не знаю,
[Максим] чому я це сказав.
[Максим] Перше,
[Максим] що прийшло в голову.
[Максим] Тимур Кацапов якийсь.
[Максим] Максим Кацапов.
[Максим] Максим Кацапов — форвард.
[Максим] Лаврєнтій Кацапов — форвард
[Максим] Торпедо Владимир.
[Максим] А,
[Максим] можна ж дивитися на екран.
[Максим] Там видніше,
[Максим] скільки грошей падає.
[Максим] Майже 184 тисячі.
[Максим] І я не на батуті.
[Максим] Новина,
[Максим] з якої я роз'їбався,
[Максим] коли її вперше прочитав.
[Максим] У Нижньому Новгороді дитина з'їла
[Максим] тюремну передачку з наркотиками.
[Олександра] Це сьогодні
[Олександра] Максим Щербина.
[Максим] Так,
[Максим] я сьогодні наче та дитина,
[Максим] яка батько чотирирічного хлопчика
[Максим] мав передати посилку знайомому
[Максим] в СІЗО в Ніжньому Новгороді.
[Максим] Її забрала подруга затриманого.
[Максим] Коли чоловік приніс пакет додому,
[Максим] його син взяв звідси булку та з'їв.
[Максим] Але в булці була
[Максим] зовсім непроста начинка.
[Максим] Незабаром хлопчик впав у кому.
[Максим] Медики виявили в його
[Максим] організмі наркотики.
[Максим] Батьків,
[Максим] які раніше залучали до відповідальності за статтю
[Максим] пов'язану з оборотом наркотиків,
[Максим] затримано.
[Максим] Яка доля цього хлопчика,
[Максим] який з'їв булку з наркотиками,
[Максим] невідомо.
[Максим] Але,
[Максим] можливо,
[Максим] все,
[Максим] що ви бачите перед собою останні дві години,
[Максим] це лише галюцинації цього
[Максим] маленького новгородчанина,
[Максим] який з'їв булку з наркотиками,
[Максим] і тепер йому вважається якесь дивне ютуб-шоу,
[Максим] де хлопець та дівчина
[Максим] вимагають,
[Максим] практично вимагають від своїх глядачів донатити на
[Максим] ефпі
[Максим] відрони,
[Максим] які будуть вбивати Русню.
[Максим] Наразі ми маємо 186 тисяч,
[Максим] Олександра,
[Максим] і нам треба ще вигадати,
[Максим] про що поговорити,
[Максим] щоб люди докидали нам 13 тисяч гривень.
[Максим] До речі,
[Максим] хто не поставив лайк,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зробіть це негайно.
[Максим] Хто підписався на канал,
[Максим] відпишіться і зробіть це знову.
[Максим] Хто закинув донат,
[Максим] закиньте ще один,
[Максим] невеличкий,
[Максим] можна менший.
[Максим] Ми ж тут не штучки розігруємо.
[Максим] От всі,
[Максим] всі,
[Максим] хто не може взяти участь в розіграші,
[Максим] будь ласка,
[Максим] здайте по 10 гривень.
[Максим] Я знаю,
[Максим] у вас є 10 гривень.
[Максим] Або нема.
[Максим] Тобі бувало
[Максим] таке в житті,
[Максим] що в тебе нема 10 гривень?
[Максим] У тебе був період якоїсь
[Максим] лютої бідності?
[Олександра] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] Завжди якісь бабки водилися,
[Максим] так?
[Олександра] Ну,
[Олександра] зазвичай в дитинстві,
[Олександра] ну,
[Олександра] я
[Олександра] прагнула до того,
[Олександра] щоб.
[Максим] До фінансової незалежності?
[Олександра] Так,
[Олександра] до фінансової незалежності ми з моєю подругою
[Олександра] в 14 років їздили,
[Олександра] продавали на ринку
[Олександра] всілякі там продукти,
[Олександра] малину,
[Олександра] там огірки,
[Олександра] помідори.
[Олександра] У нас була своя маркетингова стратегія,
[Олександра] де ми співали пісні
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб якось.
[Максим] стимулювати продажі.
[Олександра] Да,
[Олександра] покупців,
[Олександра] ну,
[Олександра] ми ці штучки продавали,
[Олександра] потім ми на ці гроші
[Олександра] купували солодку воду,
[Олександра] сухарики,
[Олександра] ну,
[Олександра] якісь смачні приколи,
[Олександра] збиралися ввечері і ночували
[Олександра] в когось із нас і там розважалися.
[Максим] А де ви брали товар для
[Максим] своїх гешефтів?
[Олександра] На огороді.
[Максим] Крали чи домовлялись
[Максим] з батьками?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] в огороді там
[Олександра] мої подруги чи в нас.
[Максим] Ну,
[Максим] а долю ж в родину треба принести?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] це була,
[Олександра] така от
[Олександра] не знаю,
[Олександра] моделювання
[Олександра] дорослого життя,
[Олександра] де батьки нас
[Олександра] доправляли на цей ринок.
[Олександра] Там треба було.
[Максим] Вони прямо підтримували вас
[Максим] в цьому стартапі?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Олександра] Треба було заплатити гроші за
[Олександра] своє місце на ринку,
[Олександра] стояти там,
[Олександра] продавати.
[Олександра] Це було поруч.
[Максим] Це прямо комусь на ринку треба заплатити?
[Максим] Це прямо мафія був?
[Максим] Рекіт якийсь?
[Олександра] Я не впевнена.
[Максим] Як в фільмі «Бригада»?
[Олександра] Ну,
[Олександра] це,
[Олександра] я не знаю,
[Олександра] чи це був муніципальний ринок,
[Олександра] чи це був якийсь тіпа приватний простір,
[Олександра] чи який орендували.
[Олександра] Поруч був офіс моєї мами
[Олександра] і ми їхали зранку
[Олександра] і йшли продавати
[Олександра] якісь приколи на ринок.
[Олександра] Потім вона до нас там приходила,
[Олександра] ми віталися,
[Олександра] вона йшла назад.
[Олександра] Ми продавали все до кінця
[Олександра] і
[Олександра] їхали додому.
[Максим] А як на вас
[Максим] реагували
[Максим] колеги
[Максим] по ринку?
[Олександра] Ну,
[Олександра] нормально.
[Олександра] Маєш на увазі,
[Олександра] чи була у нас конкуренція?
[Олександра] Ну,
[Олександра] конкуренція,
[Олександра] так.
[Олександра] Ну,
[Олександра] ні,
[Олександра] не особливо була.
[Олександра] Ми там стояли собі чимось
[Олександра] нове.
[Олександра] Ну,
[Олександра] якась.
[Максим] бабушка,
[Максим] яка там,
[Максим] ну,
[Максим] якої життя залежить від цього відра
[Максим] абрикосів,
[Максим] бачить,
[Максим] як поруч дві пісюхи танцюють,
[Максим] завлікають мужиків своїми чарами і
[Максим] продають їм малину.
[Максим] В неї це викликає що?
[Олександра] Ні,
[Олександра] такого не було.
[Олександра] Тому що це дуже зворушливо.
[Олександра] Ці дві неповнолітні
[Олександра] дівчини працюють
[Олександра] для того,
[Олександра] щоб заробити собі дві гривні на сухарики
[Олександра] Флінт.
[Максим] А чи можемо ми сказати,
[Максим] що на цю ідею торгівлі на ринку
[Максим] вас наштовхнула
[Максим] книга Макса Вебера
[Максим] «Протестантська етика та дух капіталізму»?
[Олександра] Ні,
[Олександра] ну,
[Олександра] скоріше комісар Рекс,
[Олександра] тому що ми очікували,
[Олександра] що комісар Рекс до нас прибіжить з кошиком в
[Олександра] зубах,
[Олександра] рукою покаже на банку малини
[Олександра] і каже
[Олександра] «Насипай».
[Олександра] І в нього в кошику лежить 20 гривень.
[Олександра] І я забираю 20 гривень,
[Олександра] насипаю йому малину,
[Олександра] і він біжить.
[Максим] Від цього
[Максим] досі не сталося?
[Максим] А ти
[Максим] втратила цю мрію,
[Максим] чи ще думаєш,
[Максим] що це здійсниться?
[Олександра] Я думаю,
[Олександра] що це здійсниться.
[Максим] А це обов'язково має бути овчарка?
[Максим] Щас Сергій Гусак
[Максим] в фурій костюмі заходить
[Максим] з кошиком в зубах.
[Олександра] Ну,
[Олександра] може бути пікінес.
[Максим] Пікінес.
[Максим] Добре.
[Максим] Друзі,
[Максим] ви знаєте тепер,
[Максим] як здивувати Олександру Гонтра,
[Максим] якщо вам раптом цього захочеться.
[Максим] Просто вдягаєте якийсь в фурій костюм,
[Максим] перевдягаєтесь в якусь
[Максим] білкоділду оце,
[Максим] яка у нас тут сиділа.
[Максим] Підходите до Олександри
[Максим] посеред вулиці з кошиком в зубах
[Максим] і кажете
[Максим] «Як ви комісар Рекс?»
[Максим] Зараз на банці
[Максим] маємо 194 тисячі.
[Максим] Друзі,
[Максим] лишилось 5600 гривень.
[Максим] Ми вже майже 2 години,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як в мене не випало.
[Максим] Я,
[Максим] мабуть,
[Максим] наговорююсь на останок.
[Максим] Розумієш,
[Максим] мені завтра вкрутять шуруп в щелепу і після цього
[Максим] мені не захочеться
[Максим] ані говорити,
[Максим] ані жити,
[Максим] ані вести потіки,
[Максим] нічого робити.
[Максим] Тому я сьогодні,
[Максим] як в останній день.
[Максим] Знаєш,
[Максим] людина,
[Максим] це я пам'ятаю,
[Максим] як я був на Віпасані.
[Максим] Це десятиденна медитація
[Максим] мовчазна,
[Максим] де ти мовчиш,
[Максим] ні з ким не спілкуєшся,
[Максим] просто по 4-6 годин в день медитуєш.
[Максим] І через те,
[Максим] що ти оці 10 днів ні з ким
[Максим] не спілкуєшся,
[Максим] потім,
[Максим] після того,
[Максим] як ця медитація закінчується,
[Максим] у вас є ще один наступний день.
[Максим] Вас не одразу випускають за межі цього табору,
[Максим] де відбувається,
[Максим] бо ви трошки десоціалізовані і розгублені.
[Максим] І вам дають день,
[Максим] щоб ви війшли от в цей звичайний свій потік.
[Максим] Повернулися в якийсь
[Максим] більш-менш притомний
[Максим] стан.
[Максим] І я пам'ятаю,
[Максим] що оцей день ти просто не можеш наговоритися.
[Максим] Тобто ти начебто спочатку,
[Максим] ти взагалі не хочеш говорити,
[Максим] а потім не можеш наговоритися,
[Максим] і з тебе оце лється,
[Максим] лється,
[Максим] як з мене.
[Максим] Бачиш,
[Максим] мене досі не відпустило з того неймовірного.
[Олександра] булочки,
[Олександра] яку ти з'їв сьогодні.
[Максим] Так,
[Максим] яку дід мав передати в СІЗО,
[Максим] а я її з'їв.
[Максим] Лишилося 2300
[Максим] гривень,
[Максим] друзі.
[Максим] Кому вже капнуло лаве,
[Максим] кому зайшла зарплата чи кешбек з монобанку,
[Максим] будь ласка,
[Максим] показуйте.
[Максим] Закидуйте FPV для гострих
[Максим] картузів.
[Максим] Загалом нам лишилося 100 тисяч дозбирати і можна
[Максим] робити
[Максим] закупи.
[Максим] Я сподіваюся,
[Максим] ми до наступної середи все це
[Максим] зберем-дозберем,
[Максим] бо в нас почнеться такий трошки величенький
[Максим] проект з «Повернись живим».
[Максим] Поки не будемо його
[Максим] полити,
[Максим] але в наступну середу збираємо на ПЖ.
[Максим] Лишилося 1900 гривень.
[Максим] Саме стільки Олександра
[Максим] заробила за все своє 14-ліття
[Максим] торгуючи малиною на базарі.
[Олександра] Ще в нас був бізнес,
[Олександра] ми концерти робили.
[Максим] Концерти?
[Максим] Розкажи.
[Максим] Чи ставай на стульчика
[Максим] і показуй?
[Олександра] У дворі десь?
[Олександра] Ми ходили до якихось
[Олександра] родичів.
[Максим] Це колядування?
[Олександра] До Нового року зазвичай ми робили
[Олександра] новорічний концерт,
[Олександра] не колядки.
[Олександра] Колядки – це окремо.
[Олександра] Колядки – це ти до всіх ходиш і співаєш.
[Олександра] Таке ми теж,
[Олександра] звісно,
[Олександра] робили.
[Олександра] А так,
[Олександра] ти просто концерт
[Олександра] їм показуєш,
[Олександра] вони тобі дають якісь гроші,
[Олександра] цукерки.
[Олександра] І ти потім знову купуєш цукерки,
[Олександра] харики,
[Олександра] флінт,
[Олександра] воду,
[Олександра] кактус,
[Олександра] такі
[Олександра] продовувачі чіпси.
[Олександра] Пам.
[Максим] 'ятаєш,
[Максим] зелена така хуйня була,
[Максим] чумба якась?
[Олександра] Чамбо.
[Олександра] Це теж було нормально?
[Максим] Мене водку Олімп запивали.
[Максим] Потім ригаєш таким чимось
[Максим] зеленим і відчуваєш себе героєм серіалу
[Максим] «Зоряний шлях»,
[Максим] наче ти на якійсь неймовірній планеті.
[Олександра] Такий ще в нас був
[Олександра] бізнес.
[Олександра] Ага.
[Олександра] Який в тебе був бізнес,
[Олександра] крім збирання металобрухту?
[Максим] Та ти що,
[Максим] ми стільки лове на цьому піднімали,
[Максим] на що розпорушувати зусилля?
[Максим] Це ж перше правило молодого стартапера.
[Максим] Якщо знайшов свою нішу,
[Максим] длу би її до кінця або
[Максим] першого строку за
[Максим] хуліган.
[Олександра] Ладно,
[Олександра] перші гроші,
[Олександра] які я заробила,
[Олександра] це ми здавали пляшки.
[Максим] Та всі здавали пляшки.
[Максим] Це вам розповідає людина,
[Максим] яка заради того,
[Максим] щоб розвеселити своїх батьків,
[Максим] аджималась.
[Олександра] Одного,
[Олександра] ну ми були дуже авантюрні в тому,
[Олександра] щоб збирати пляшки.
[Олександра] Тому що
[Олександра] треба було обійти там
[Олександра] всю територію ставка,
[Олександра] поритися в кущах,
[Олександра] щоб знайти цю пляшку,
[Олександра] помити її.
[Максим] Ну так.
[Олександра] І одного разу
[Олександра] я знайшла пляшку без дна.
[Максим] Вирішила наїбать?
[Максим] Так.
[Олександра] І там дуже було видно,
[Олександра] що там немає дна.
[Олександра] І ми такі подумали,
[Олександра] ну,
[Олександра] подивимось,
[Олександра] як наша удача спрацює.
[Олександра] І ми
[Олександра] прийшли,
[Олександра] вигружаємо в магазині пляшки,
[Олександра] які надзбирали,
[Олександра] і вигружаємо цю пляшку
[Олександра] без дна.
[Олександра] І жінка-продавчиня
[Олександра] бере ці пляшки,
[Олександра] там ставить в оцей ящик.
[Олександра] І в кінці вона бере цю пляшку без дна і вже
[Олександра] збирає
[Олександра] ставити.
[Олександра] І ми стаємо такі,
[Олександра] типу,
[Олександра] дуже смішно від того,
[Олександра] що вона цього не помічає.
[Олександра] І от вже майже наша
[Олександра] авантюра спрацювала.
[Олександра] Ми заробили 15 копійок на
[Олександра] пляшці без дна,
[Олександра] але вона так тримає і
[Олександра] ставить собі на руку.
[Максим] І розрізає її?
[Олександра] Ні,
[Олександра] просто поставила собі так трохи пляшку без дна на
[Олександра] долоню і відчула,
[Олександра] що там немає дна.
[Олександра] І зрозуміла,
[Олександра] що ми збиралися її наїбати.
[Олександра] І потім це була одна з моїх улюблених
[Олександра] історій моїх батьків,
[Олександра] з якою вони завжди сміялися.
[Олександра] Як я
[Олександра] вронила торт,
[Олександра] який несла з магазину,
[Олександра] позбирала його назад в коробку
[Олександра] і принесла.
[Олександра] Це так і треба?
[Олександра] Це мурагійник,
[Олександра] ви бачили?
[Олександра] Трохи трави там,
[Олександра] всякого такого.
[Максим] В говно впало
[Максим] кудись?
[Олександра] Просто я несла його,
[Олександра] впустила там траву.
[Максим] У мене була,
[Максим] наостанок,
[Максим] поки най
[Максим] ті,
[Максим] хто запізнився,
[Максим] тільки прийшов з роботи.
[Максим] Я сподіваюсь,
[Максим] ви сьогодні наварили от так от борщів,
[Максим] прибирали всі хати під наш піздьош,
[Максим] пробігли свої 5 кілометрів,
[Максим] не знаю,
[Максим] зробили 100 аджуманій,
[Максим] просто провели добрий вечір з друзями,
[Максим] тому що
[Максим] з друзями.
[Максим] З родиною друзів,
[Максим] блядь.
[Олександра] І
[Олександра] батутярів.
[Максим] Друзі не
[Максим] батутярі.
[Максим] Та,
[Максим] і поки всі ті,
[Максим] хто запізнився,
[Максим] докидають 200 гривень,
[Максим] я розкажу теж коротко таку історію.
[Максим] Мене відправили в магазин за хлібом,
[Максим] я прийшов,
[Максим] купую хліб,
[Максим] і мені,
[Максим] от ніколи,
[Максим] мені 6 років.
[Максим] Це один з перших моїх самостійних
[Максим] походів в магазин.
[Максим] І,
[Максим] блядь,
[Максим] продавчиня мені каже,
[Максим] а може ти хочеш ще еклерів?
[Максим] Я кажу,
[Максим] да,
[Максим] блядь,
[Максим] конєшно хочу еклерів.
[Максим] І вона мені на здачу дає еклерів.
[Максим] Я приходжу додому щасливий,
[Максим] думаю,
[Максим] так в магазині працює.
[Максим] Купуєш хліб.
[Максим] Я подумав,
[Максим] що вона хоче якось простимулювати молодого хлопчика,
[Максим] який вперше прийшов.
[Максим] Виявилося,
[Максим] що хліб умовно 20 копійок коштував,
[Максим] а еклери півтори гривні.
[Максим] Тобто,
[Максим] як 10 хлібин.
[Максим] А бабушка в мене була така,
[Максим] і вона дивиться,
[Максим] що я приніс,
[Максим] і каже,
[Максим] неси назад.
[Максим] Мені це не треба,
[Максим] мені треба мої півтори гривні.
[Максим] Це нам до кінця місяця.
[Максим] І мені було дуже ніякого
[Максим] повертати,
[Максим] я не міг собі уявити,
[Максим] як я прийду зараз назад,
[Максим] буду віддавати ці еклери.
[Максим] Я просто в під'їзді сидів з цією пачкою еклеру,
[Максим] поки не стемніло,
[Максим] плакав під дверима.
[Максим] Десь через годину бабушка мене пустила
[Максим] назад додому.
[Максим] Але я запам'ятав цей урок на все життя.
[Максим] Я сподіваюсь сьогоднішнього.
[Олександра] А урок чого?
[Максим] Не вір людям.
[Максим] І солодке,
[Максим] блять,
[Максим] ні до чого хорошого не приведе.
[Максим] Заварні еклери.
[Олександра] Я думала,
[Олександра] ну,
[Олександра] урок перестань бути бідним.
[Максим] Заварні еклери,
[Максим] вони перші за опіум.
[Максим] Ти бачиш,
[Максим] воно таке велике,
[Максим] смачне,
[Максим] але потім,
[Максим] коли жопа стає отака,
[Максим] а щоки отакі,
[Максим] бо,
[Максим] блять,
[Максим] ну це чисте масло,
[Максим] ти розумієш,
[Максим] що тебе наїбали.
[Максим] Сподіваюсь,
[Максим] сьогоднішнього потіку ви винесли кілька уроків.
[Максим] Ви здивувались з приводу того,
[Максим] як батутна майстерність розвинена в Білорусі.
[Максим] Дуже дякуємо,
[Максим] друзі,
[Максим] за ваші донати.
[Максим] Сьогоднішній потік вдався.
[Максим] Давно не було таких веселих потіків.
[Максим] Не знаю,
[Максим] з чим це пов'язано.
[Максим] Можливо,
[Максим] з тим,
[Максим] що ми всі скоро помремо.
[Максим] Тому докидуйте донати.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Неймовірна,
[Максим] неперевершена Олександра Гонтар і її фантазії
[Максим] про собак з кошиками.
[Максим] Максим Щербина
[Максим] і його невидана книга
[Максим] «Батутярі не друзі».
[Максим] Дякуємо за ваші лайки.
[Максим] Якось та й посиділи.
[Максим] Все,
[Максим] пані Катерина,
[Максим] виключайте.
[Максим] Бувайте.