[Максим] Бум!
[Максим] Привіт,
[Максим] друзі,
[Максим] вітаємо потік телебачення Торонтою зі мною.
[Максим] Сьогодні неймовірна Аліна,
[Максим] прізвище який ви будете вигадувати протягом всього
[Максим] «Беремогу Етеру».
[Максим] Шмарамета вже зайнята,
[Максим] тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] щось більш креативне і взагалі любіть Аліну.
[Аліна] І Шерепупа теж тільки патент оформив на цю кличку.
[Аліна] Я не претендую затьмарити неперевершену Сашу Гонтар,
[Аліна] вона має певний недух і тому не змогла сьогодні
[Аліна] доєднатися до вашого традиційного потіку.
[Максим] Саша каже,
[Максим] що в неї ковід,
[Максим] але ми всі розуміємо,
[Максим] що насправді за цим ховається неймовірна фрустрація
[Максим] і вигорання від того,
[Максим] чим ми тут безкінечно займаємося.
[Максим] Саша просто йобнулась,
[Максим] тому будь ласка.
[Максим] Вона буде в наступну середу.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді в неї ковід і вона не відчуває запахів,
[Максим] а головне,
[Максим] що має вміти людина,
[Максим] яка сидить на нашому потіку,
[Максим] це відчувати запахи.
[Максим] Аліна відчуває запахи.
[Аліна] Відчуває.
[Максим] Відчуває,
[Максим] Аліна,
[Максим] так.
[Максим] Що буде сьогодні?
[Максим] Сьогодні все буде,
[Максим] в принципі,
[Максим] як завжди чи ні?
[Аліна] Але у вас є спецзавдання,
[Аліна] ви маєте посвятити мене в своїй традиції потіків.
[Аліна] Бо кабуляр мій,
[Аліна] збагатити своїми словами,
[Аліна] фразами.
[Максим] Отак ми й дізналися,
[Максим] що Аліна,
[Максим] яка вже 17 років працює разом з нами,
[Максим] ніхуя не дивиться те,
[Максим] під що ви хату прибираєте.
[Аліна] Абсолютно,
[Аліна] абсолютно правда.
[Максим] А з цього ми можемо зробити висок,
[Максим] що вдома в Аліни Шеремети коїться бозна шо.
[Максим] Спростуй мої слова,
[Максим] щось ти не спішиш.
[Аліна] Не може,
[Аліна] не може,
[Аліна] чоловік в хаті прибирає.
[Максим] Ох,
[Максим] цей Іванчик,
[Максим] знали б ви чоловіка Аліни.
[Максим] Боже,
[Максим] це мрія кожного іншого.
[Максим] Чоловіка,
[Максим] всі хочуть мати свого Іванчика,
[Максим] але пощастило тільки Аліні.
[Аліна] Тому ти даруєш йому маленькі хуї.
[Максим] Мікропеніси,
[Максим] так.
[Максим] Я подарував чоловіку Аліни мікропеніс.
[Максим] В принципі,
[Максим] тут мала бути якась музична відбивка.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] все це неважливо,
[Максим] хоча для нас з Іваном дуже важливо.
[Максим] Перед тим,
[Максим] як ми перейдемо до основної частини,
[Максим] ці розіграші.
[Максим] Тож,
[Максим] за минулий потік,
[Максим] з минулого тижня,
[Максим] ми зібрали 1 мільйон 70 тисяч гривень.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що ми збираємо на 60-ту окрему механізовану бригаду
[Максим] разом з фондом «Поверни живим».
[Максим] Збираємо на три міномети,
[Максим] нарешті збираємо на міномети на Лиманський напрямок.
[Максим] Лишилося трошки менше двох мільйонів.
[Максим] Ми,
[Максим] власне,
[Максим] сьогодні продовжуємо цей збір.
[Максим] Але давайте ж подивимось,
[Максим] хто що виграв на минулому зборі.
[Максим] Чи пан Антон включить переможців.
[Аліна] Вітаємо,
[Аліна] вітаємо переможців.
[Максим] Тож,
[Максим] пан Іван К.
[Максим] закинув 200 гривень,
[Максим] я нагадую,
[Максим] це стандартний донат на наших потіках,
[Максим] 200,
[Максим] 2400,
[Максим] все шократно 200 гривням,
[Максим] бо я вже 200 років на цьому світі живу і все
[Максим] бачив.
[Максим] Тож,
[Максим] пан Іван закинув 200 гривень і отримав величезне
[Максим] лего,
[Максим] щось там 7 тисяч деталей,
[Максим] 18+,
[Максим] якийсь космічний корабель.
[Максим] Воно більше за мене,
[Максим] більше за Аліну.
[Максим] Якщо б Аліна сиділа в мене на плечах,
[Максим] то тоді б було десь це лего.
[Максим] Пані Євгенія Мороз отримала книжку Саші Буля з
[Максим] автографом.
[Максим] Пан Дмитро отримав мішок японських приколів.
[Максим] І?
[Максим] І пан Максим отримав найжаданіший приз усіх потіків,
[Максим] наш фірмовий кухоль.
[Аліна] Круто,
[Аліна] круто.
[Максим] Вітаємо всіх переможців.
[Максим] І у нас же є ще другий,
[Максим] так,
[Максим] віддос змонтований з розіграшу?
[Максим] Я нагадую,
[Максим] що тиждень десь тому ми робили інтерв'ю з Тімоті
[Максим] Снайдером і в цьому інтерв'ю розіграли дві книжки
[Максим] з його автографами.
[Максим] І сьогодні ми підбили підсумки.
[Максим] Нагадаю,
[Максим] що там був донат кратний 100 гривням.
[Максим] І зараз подивимось,
[Максим] хто власне виграв,
[Максим] стане новими власниками цих книжок.
[Максим] Пане,
[Максим] показуйте.
[Максим] Дякуємо за перегляд.
[Максим] Тобто ти взагалі не бачиш,
[Максим] що там показано?
[Аліна] Ну,
[Аліна] тебе бачу нормально,
[Аліна] так,
[Аліна] як снег.
[Максим] Ми тільки що раптом з'ясували,
[Максим] що Аліна взагалі нічого не бачить.
[Максим] Саме тому вона погодилась сидіти зі мною в кадрі.
[Максим] Тож,
[Максим] вітаємо пані Ярославу Де і пана Андрія Ка,
[Максим] які виграли по новій книжці Тімоті Снайдера про
[Максим] свободу з його автографом.
[Максим] Пан Андрій Ка вже підтвердив свій виграш,
[Максим] а от пані Ярослава Де,
[Максим] якщо ви нас раптом дивитеся,
[Максим] будь ласка,
[Максим] зайдіть в Монобанк і натисніть цю неймовірну
[Максим] кнопочку,
[Максим] після чого я вам напишу,
[Максим] і ви напишете мені адресу нової пошти.
[Аліна] За цей приз багато боролись людей.
[Максим] Я вже почав забувати,
[Максим] як виглядає Дмитро Чиверда,
[Максим] а потім побачив 100 тисяч гривень на банці і
[Максим] згадав,
[Максим] як виглядає пан Дмитро.
[Максим] Але це,
[Максим] звісно,
[Максим] суча несправедливість.
[Максим] Ви кидаєш 100 тисяч гривень.
[Максим] Всього на цьому зборі ми зібрали 840 тисяч гривень.
[Максим] Круто.
[Максим] Дві книжки Тімоті Снайдера.
[Максим] Я Тімоті наберу на синій і скажу.
[SPEAKER_3] Пасінько.
[Максим] Наберу на синій.
[SPEAKER_3] Тімка 450.
[Максим] Тімка 450 на твоїх двох книжках ми зібрали 840
[Максим] тисяч гривень.
[Максим] Я насправді не очікував.
[Максим] Дуже дякуємо другу українського народу Тімоті
[Максим] Снайдеру.
[Максим] Це був збір на ФПВ для третьої штурмової бригади.
[Максим] Якраз ця сума допомогла закрити.
[Максим] Два мільйони і фонд Притули вже закупає збори.
[Максим] Бачиш,
[Максим] у нас якась міжвідомча співпраця.
[Максим] Один збір з фондом Притули,
[Максим] один з «Повернись живим».
[Аліна] Баланс думок.
[Максим] Всі шуршать,
[Максим] всі шевеляться.
[Аліна] А це ви так дійсно дуже хочете почитати нову книгу
[Аліна] Тімоті Шаломе?
[Максим] Великий друг.
[Аліна] І мати цей автограф.
[Аліна] Типу от ви всі такі інтелектуали.
[Максим] Великий друг українського народу Тімоті Шаломе.
[Максим] Люблю його думки про голодомості.
[Максим] Вибачте.
[Максим] А,
[Максим] до речі,
[Максим] потім поговоримо про Тімоті Шаломе.
[Максим] Тому що я трошки охоїв з його промови на цій
[Максим] нагорода гільдії акторів,
[Максим] здається.
[Аліна] А що він там?
[Максим] Ну,
[Максим] він сказав,
[Максим] що він прагне величі.
[Аліна] Це дюна йому в голову стукнула.
[Максим] Ще й хулут за жопу вкусив.
[Аліна] Тут поки що є лідер по тому,
[Аліна] як моє прізвище.
[Аліна] Ще треба вимовляти.
[Аліна] І це ще мінєта.
[Аліна] Один з коментарів,
[Аліна] який я собі зберегла на комп.
[Аліна] Я дійсно таким займаюся.
[Аліна] Це там чудовий випуск.
[Аліна] Дякую,
[Аліна] Телебачення Торонто,
[Аліна] за роботу.
[Аліна] Аліна,
[Аліна] дякую тобі за роботу.
[Аліна] Як шкода,
[Аліна] що ти мені не доси.
[Аліна] Я така дійсно.
[Максим] Ми всі знаємо,
[Максим] хто написав це,
[Максим] так?
[Максим] Іван.
[Максим] Цей ваш флірт у нас в коментарях.
[Максим] Так,
[Максим] друзі.
[Максим] Сьогодні ми продовжуємо збір на міномети з
[Максим] «Повернись живим».
[Максим] 200 гривень стандартний донат.
[Максим] Або донат кратний 200 гривням.
[Максим] Нагадую,
[Максим] що якщо кидаєте не з Монобанку,
[Максим] вказуйте в коментарі якийсь контакт в соцмережі,
[Максим] телефон,
[Максим] щоб ми могли з вами зв'язатись,
[Максим] якщо ви виграєте.
[Максим] Так,
[Максим] наприклад,
[Максим] зробила пані Мороз Євгенія,
[Максим] яка закинула донат не з Монобанку,
[Максим] але лишила телефон.
[Максим] І ми спокійнісінько з нею зв'язалися.
[Максим] Посилання на банку.
[Максим] Під відео,
[Максим] а також закріплене в чаті.
[Максим] Ні,
[Максим] не закріплене.
[Максим] Я зроблю це просто зараз.
[Аліна] Давайте покажіть клас.
[Аліна] Я знаю,
[Аліна] що ви,
[Аліна] спільнота потіків,
[Аліна] супер відповідальна,
[Аліна] класно донатить.
[Максим] Хто б міг подумати,
[Максим] так?
[Аліна] Ні,
[Аліна] я ніколи не сумнівалася.
[Аліна] Дуже мені подобається ваша тусовка.
[Аліна] Боюся оце в неї пірнати,
[Аліна] як зараз,
[Аліна] не знаю.
[Аліна] Це дуже відповідально.
[Максим] Чи я не можу прикріпити?
[Аліна] Блядь,
[Аліна] Макс,
[Аліна] скільки років ти вже це робиш і досі?
[Максим] Тут написано «замінити прикріплення».
[Максим] Це не повідомлення.
[Максим] Можливо,
[Максим] Саша Гонтар з небес за нами спостерігає і щось
[Максим] прикріплює.
[Максим] Ну,
[Максим] в Саші ковід.
[Максим] В мене бабушка померла від ковіду.
[Максим] Ніхто не застрахований.
[Максим] Можливо,
[Максим] ще одна бабушка,
[Максим] яка постійно сиділа зі мною поруч.
[Аліна] Так,
[Аліна] по діночій лінії вертується.
[Максим] Так,
[Максим] що ж ви можете виграти сьогодні за 200 гривень?
[Максим] Оцей неймовірний косметичний набор «Щіґлем»,
[Максим] я так розумію,
[Максим] вона гламурна.
[Максим] Він називається «Хогвартс»,
[Максим] і це,
[Максим] звісно,
[Максим] пушка-ракета.
[Максим] Це пані Лілія прислала нам це.
[Максим] З Хогвартсом?
[Максим] Так,
[Максим] Лілі з Хогвартсом.
[Максим] Чебать!
[Максим] Оце правильна реакція.
[Максим] У вас у всіх має бути така.
[Максим] Диви.
[Максим] Тепер відкривай.
[Максим] Там щось махнате лежить.
[SPEAKER_3] Махнатка.
[Максим] Дивись.
[Максим] Це,
[Максим] взагалі,
[Максим] набір косметики.
[Максим] Тому давай на тобі тестувати,
[Максим] наскільки це розйом.
[Максим] Бо мені воно все якось,
[Максим] знаєш,
[Максим] відкриває.
[Максим] А там що?
[Аліна] Опа,
[Аліна] тут тіні для очей.
[Аліна] От бачиш,
[Аліна] як не вистачає Саші.
[Аліна] Перші хвилини потікували.
[Аліна] Що?
[Аліна] А вже я не можу сказати тобі,
[Аліна] що тут.
[Максим] А?
[Максим] А,
[Максим] в нас вже є гість.
[Максим] Коротше,
[Максим] друзі,
[Максим] це.
[Аліна] Я поки нафарбуюся.
[Максим] Ні,
[Максим] не трогай.
[Максим] Ми це вдаємо за це.
[Максим] Справа в тому,
[Максим] друзі,
[Максим] що зараз ми на хвилин 15-20 перестанемо дристувати
[Максим] призи,
[Максим] поки ви закидаєте донат кратний 200 гривням.
[Максим] Тому що в нас зараз буде зумом Слава Леонтьєв,
[Максим] співрежисер фільму «Парцелянова війна».
[Максим] Ви вже бачите Славу на екрані.
[Максим] Слава,
[Максим] бачиш нас?
[Максим] Чуєш?
[Максим] Так,
[Максим] бачу,
[Максим] чую.
[Максим] Доброго вечора.
[Аліна] Доброго вечора майбутнім переможцям «Оскара».
[Максим] Та,
[Максим] до речі,
[Максим] я буквально перед початком поціку гуглив,
[Максим] і «Оскар» відбудеться 3 березня з 2 ранку до 5
[Максим] ранку,
[Максим] власне.
[Максим] А документальний фільм «Парцелянова війна» номінований
[Максим] на кращий документальний фільм Кіноакадемії «Оскар» і
[Максим] «Слава».
[Максим] Я так розумію,
[Максим] ти,
[Максим] власне,
[Максим] зараз знаходишся в Сполучених Штатах?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] я знаходжусь в Лос-Анджелесі.
[SPEAKER_2] От.
[SPEAKER_2] І?
[SPEAKER_2] Це вже «Оскарівський тиждень»,
[SPEAKER_2] це вже дуже насичений розклад,
[SPEAKER_2] багато зустрічей,
[SPEAKER_2] просто залаштунками процесу приватного спілкування,
[SPEAKER_2] яке іноді є важливим.
[SPEAKER_2] Бо ви розумієте,
[SPEAKER_2] наскільки багато зараз запитань про Україну,
[SPEAKER_2] спільнота Кіноакадемії дуже либеральна,
[SPEAKER_2] вона не почувається щасливою наразі,
[SPEAKER_2] і іноді просто люди цікавляться нашим досвідом.
[SPEAKER_2] А як воно?
[SPEAKER_2] Коли не дуже вдало керівництво,
[SPEAKER_2] що з цим робити,
[SPEAKER_2] як ми в 2014 році.
[Максим] Тобто ти не тільки про фільм розповідаєш,
[Максим] а й ділишся таким політичним досвідом пересічного
[Максим] українця?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] оскільки наш фільм багато в чому сприймається як
[SPEAKER_2] фільм про різні види спротиву і культуру як
[SPEAKER_2] спротив,
[SPEAKER_2] відповідно,
[SPEAKER_2] чим дедалі більше тутешня академічна спільнота вважає
[SPEAKER_2] щось з того,
[SPEAKER_2] що ми показуємо в фільмі,
[SPEAKER_2] зразком для себе,
[SPEAKER_2] зразком гідної поведінки за складних умов.
[Максим] Друзі,
[Максим] 3 березня буде Оскар,
[Максим] а вже з 6 березня «Порцелянова війна» буде в
[Максим] українських кінотеатрах.
[Аліна] Нарешті!
[Максим] Незалежно від того,
[Максим] чи отримає вона Оскар.
[Максим] Ну,
[Максим] десь 95-96,
[Максим] ти,
[Максим] до речі,
[Максим] бачив,
[Максим] що букмекери ставлять,
[Максим] не ставлять на вас?
[SPEAKER_2] Я,
[SPEAKER_2] я ще чесно,
[SPEAKER_2] не слідкую.
[SPEAKER_2] В мене відносно кожного з цих досягнень,
[SPEAKER_2] відносно номінацій і до того відносно короткого
[SPEAKER_2] списку не було ніяких втішних прогнозів,
[SPEAKER_2] бо це,
[SPEAKER_2] насправді,
[SPEAKER_2] досить непросто протистояти командою з п'яти людей,
[SPEAKER_2] великим дистриб'юторам,
[SPEAKER_2] які витрачають.
[SPEAKER_2] Просто буквально витрачають мільйони на просування
[SPEAKER_2] своїх фільмів.
[SPEAKER_2] Але є там,
[SPEAKER_2] де ми є,
[SPEAKER_2] це вже чимало.
[SPEAKER_2] Номінація – це назавжди.
[SPEAKER_2] І до того фільм отримав чимало дуже визначених
[SPEAKER_2] нагород,
[SPEAKER_2] навіть абсолютно несподіваючих.
[Аліна] 50!
[Аліна] Близько 50 нагород,
[Аліна] правильно?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] близько 50 нагород і деякі з них просто мене
[SPEAKER_2] вразили.
[SPEAKER_2] Я ніколи не думав про наш фільм.
[SPEAKER_2] Я про журналістську роботу.
[SPEAKER_2] Але менше з тим ми отримали DuPont Columbia Award.
[SPEAKER_2] Це аналог Куліцерівської премії для телебачення і
[SPEAKER_2] радіо,
[SPEAKER_2] тому що ці люди сказали,
[SPEAKER_2] що ми донесли якусь інформацію до них.
[SPEAKER_2] Знову ж таки,
[SPEAKER_2] дуже престижна нагорода цей приз директорської
[SPEAKER_2] гільдії,
[SPEAKER_2] режисерської гільдії США.
[SPEAKER_2] З документалістів лише 44 людини на сьогодні мають.
[SPEAKER_2] Не знаю,
[SPEAKER_2] скільки з них живих,
[SPEAKER_2] мають цю нагороду.
[SPEAKER_2] І я щасливий,
[SPEAKER_2] що вже дві є в Україні,
[SPEAKER_2] бо минулого року Мстислав Чернов за свій неймовірний
[SPEAKER_2] фільм отримав ту саму нагороду.
[Максим] І ви на Санденці взяли одну з головних нагород в
[Максим] 2024?
[SPEAKER_2] Так,
[SPEAKER_2] з цього почалося.
[SPEAKER_2] Ми взяли дійсно найбільш шанований для
[SPEAKER_2] документалістики приз Сандансу.
[SPEAKER_2] Це US Documentary Competition.
[SPEAKER_2] Він цінується більше,
[SPEAKER_2] ніж International Documentary Competition,
[SPEAKER_2] тому що там туди складніше потрапити в цю
[SPEAKER_2] категорію.
[SPEAKER_2] І ми взяли,
[SPEAKER_2] власне,
[SPEAKER_2] з цього почалися наші пригоди з просуванням фільму.
[SPEAKER_2] Тому що люди,
[SPEAKER_2] які робили цей фільм,
[SPEAKER_2] це неймовірна міжнародна команда аніматорів з Польщі,
[SPEAKER_2] австралійські продюсери і режисерська команда тут.
[SPEAKER_2] Мій співдиректор Брендан Беломо,
[SPEAKER_2] наш неймовірний продюсер Аніла Сідорська і Поладю
[SPEAKER_2] Препесмен,
[SPEAKER_2] роботи якої ви знаєте,
[SPEAKER_2] починаючи з «Один вдома» і першої «Гаррі Поттера» з
[SPEAKER_2] Каламбусом,
[SPEAKER_2] і таке інше,
[SPEAKER_2] і таке інше.
[SPEAKER_2] Вони застрібнули в цей проєкт,
[SPEAKER_2] абсолютно не думаючи про якісь кар'єрні моменти,
[SPEAKER_2] про якісь нагороди.
[SPEAKER_2] Вони хотіли допомогти Україні,
[SPEAKER_2] і вони це зробили,
[SPEAKER_2] імпакт фільму дуже серйозний.
[SPEAKER_2] Фільм впливовий,
[SPEAKER_2] фільм захоплює аудиторію.
[SPEAKER_2] І от,
[SPEAKER_2] ну добре,
[SPEAKER_2] що він має визнання,
[SPEAKER_2] бо це допомагає поширювати.
[SPEAKER_2] Тому що дистриб'юція такого фільму – це складно.
[SPEAKER_2] Домогтися дистриб'юції,
[SPEAKER_2] світової дистриб'юції такого фільму майже неможливо.
[SPEAKER_2] Лише через топові нагороди,
[SPEAKER_2] які тільки існують.
[SPEAKER_2] Тому ми їх,
[SPEAKER_2] власне кажучи,
[SPEAKER_2] виборюємо.
[SPEAKER_2] Просто ми хочемо,
[SPEAKER_2] щоб це люди побачили,
[SPEAKER_2] бо фільм навертає людей на бок України,
[SPEAKER_2] і робить це добре.
[Максим] Дивись,
[Максим] широкий загал,
[Максим] широка аудиторія,
[Максим] можливо,
[Максим] чула про цей фільм,
[Максим] але не дуже розуміє,
[Максим] про що він.
[Максим] Тому що,
[Максим] наскільки я пам'ятаю,
[Максим] було всього лише кілька спецпоказів для досить
[Максим] обмеженої аудиторії.
[Максим] Широкий прокат,
[Максим] власне,
[Максим] тільки з наступного тижня почнеться.
[Максим] Можеш коротко,
[Максим] і як ти бачиш,
[Максим] розказати нашій аудиторії,
[Максим] про що,
[Максим] власне,
[Максим] цей фільм?
[SPEAKER_2] Фільм не так про війну,
[SPEAKER_2] як про людей у війні,
[SPEAKER_2] і про культуру України у війні.
[SPEAKER_2] Культуру в дуже широкому сенсі,
[SPEAKER_2] воно у чомусь подається через наш персональний
[SPEAKER_2] досвід,
[SPEAKER_2] тому що ми залишаємося художниками з дружиною,
[SPEAKER_2] і навіть коли я перебував у лавані,
[SPEAKER_2] я перебував в ЗСУ,
[SPEAKER_2] а це було з 1 березня 2022 до кінця квітня 2023,
[SPEAKER_2] завдяки тому,
[SPEAKER_2] що моє керівництво і мій підрозділ підтримували нас
[SPEAKER_2] і просто воювали замість мене,
[SPEAKER_2] я мав можливість знімати цей фільм,
[SPEAKER_2] я мав можливість спрацювати.
[SPEAKER_2] І ми показуємо не так руйнування,
[SPEAKER_2] як стіни.
[SPEAKER_2] Стійкість ми показуємо не так втрати,
[SPEAKER_2] як хоробрість.
[SPEAKER_2] Ми розкриваємо для заходного,
[SPEAKER_2] перш за все,
[SPEAKER_2] неглядача,
[SPEAKER_2] чим є ця війна,
[SPEAKER_2] які в неї коріння,
[SPEAKER_2] якими різноманітними можуть бути засоби спротиву і,
[SPEAKER_2] власне,
[SPEAKER_2] джерела нашої стійкісті.
[SPEAKER_2] І ми напалюємо на те,
[SPEAKER_2] що в нас є стійкість.
[SPEAKER_2] На історичному значенні боротьби українців,
[SPEAKER_2] на тому,
[SPEAKER_2] що це не про Україну і це не про українців.
[SPEAKER_2] Фільм дуже багативізуальний,
[SPEAKER_2] в ньому є будь-що.
[SPEAKER_2] В ньому є неймовірні кадри з GoPro Camera бійців
[SPEAKER_2] мого підрозділу у Бахмуті.
[SPEAKER_2] В нього є анімація,
[SPEAKER_2] і це абсолютно незвичайна анімація,
[SPEAKER_2] такого ще не було.
[SPEAKER_2] Побачите і зрозумієте,
[SPEAKER_2] що я маю на увазі.
[SPEAKER_2] Це дуже складні технології візуальні,
[SPEAKER_2] відео з дронів,
[SPEAKER_2] складні зйомки того,
[SPEAKER_2] як створюється розписна порцеляна.
[SPEAKER_2] Там всього вистачає.
[SPEAKER_2] Він різноманітний,
[SPEAKER_2] і він поєднаний у єдиний цілий.
[SPEAKER_2] Він захоплює,
[SPEAKER_2] іноді він так сприймається як екшен,
[SPEAKER_2] але це все ще документалістика аж така,
[SPEAKER_2] що навіть винагороджена як журналіст.
[Максим] Загалом же ти не режисер.
[Максим] Немав,
[Максим] принаймні,
[Максим] до кіно.
[Максим] Ти художник,
[Максим] графік,
[Максим] займаєшся порцеляною.
[Максим] Як взагалі так скалалося,
[Максим] що ти в кіно опинився?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] не лише я не мав жодного стосунку до кіно.
[SPEAKER_2] Наш оператор Андрій Стефанов і наш колега теж
[SPEAKER_2] художник.
[SPEAKER_2] Він ніколи не знімав нічого.
[SPEAKER_2] Він неминований,
[SPEAKER_2] він зараз потрапив в топ,
[SPEAKER_2] бо лише три фільми були неминовані на награду,
[SPEAKER_2] саме операторську награду.
[SPEAKER_2] Спільноти операторської Сполучених Штатів.
[SPEAKER_2] Але він теж нічого ніколи не знімав до того.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] але так сталося,
[SPEAKER_2] що в момент,
[SPEAKER_2] коли найменше,
[SPEAKER_2] про що я думав,
[SPEAKER_2] це взагалі про те,
[SPEAKER_2] щоб навіть фотографувати,
[SPEAKER_2] в мене так з війни і телефонних фото не так,
[SPEAKER_2] щоб багато.
[SPEAKER_2] Просто Бренмен зателефонував,
[SPEAKER_2] а як ви?
[SPEAKER_2] І ми вже знали його через нашу порцеляну.
[SPEAKER_2] Ми вже планували використання наших образів,
[SPEAKER_2] у розважальній анімації.
[SPEAKER_2] І він запропонував,
[SPEAKER_2] після того,
[SPEAKER_2] як запитав,
[SPEAKER_2] як ви живі,
[SPEAKER_2] і знав,
[SPEAKER_2] що я у війську,
[SPEAKER_2] а Аня там водночас все щось розписує,
[SPEAKER_2] і що я навчаю там вчорашніх цивільних просто,
[SPEAKER_2] як тримати в руках ці автомати і не постріляти
[SPEAKER_2] один одному.
[SPEAKER_2] Він дуже вічливо,
[SPEAKER_2] дуже обережно запропонував,
[SPEAKER_2] а чи не можете ви оце все знімати,
[SPEAKER_2] бо він просто відчув,
[SPEAKER_2] що це щось неймовірне,
[SPEAKER_2] оце поєднання культурного і фізичного спроту збройною
[SPEAKER_2] рукою.
[SPEAKER_2] І відмовитись було неможливо,
[SPEAKER_2] бо це була неймовірна,
[SPEAKER_2] дійсно важливість поширити наш досвід.
[SPEAKER_2] І ми просто використали наші навички художників
[SPEAKER_2] для створення оцього іншого візуального контенту.
[SPEAKER_2] Бренмен навчав нас просто по зуму,
[SPEAKER_2] як використовувати обладнання.
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] ось я так розумів через мою підготовку фотографа в
[SPEAKER_2] нашу академію мистецтв,
[SPEAKER_2] Андрій,
[SPEAKER_2] він перфекціоніст,
[SPEAKER_2] він дуже швидко все схоплює,
[SPEAKER_2] доводить до досконалості.
[SPEAKER_2] І от і сталося те,
[SPEAKER_2] що сталося.
[Аліна] Як вам в новій ролі?
[SPEAKER_2] Перепрошую,
[SPEAKER_2] не дочуваю.
[Максим] Як тобі в новій ролі?
[SPEAKER_2] В новій ролі я не відчуваю себе насправді в
[SPEAKER_2] якихось нових ролях,
[SPEAKER_2] тому що від 2014 року,
[SPEAKER_2] коли ми розпочали нашу військову підготовку,
[SPEAKER_2] я не можу сказати,
[SPEAKER_2] що я живу своїм життям.
[SPEAKER_2] Просто хоча б тому,
[SPEAKER_2] що до того ми сиділи в Криму,
[SPEAKER_2] в нашій студії,
[SPEAKER_2] в нашому садочку і спілкувалися з світом лише через
[SPEAKER_2] соціальні мережі.
[SPEAKER_2] Спілкувалися щодня з двома-трьома найближчими
[SPEAKER_2] друзями.
[SPEAKER_2] І все,
[SPEAKER_2] що почалося після анексії Крима,
[SPEAKER_2] це все однаковий новий досвід.
[SPEAKER_2] Військова підготовка,
[SPEAKER_2] війна,
[SPEAKER_2] кінематографія.
[SPEAKER_2] Я навіть не можу сказати,
[SPEAKER_2] що я приділяв зйомкам фільму якусь окрему увагу.
[SPEAKER_2] Бо так чи інакше я був залучений до діймового
[SPEAKER_2] підрозділу.
[SPEAKER_2] Так чи інакше я щодня щонайменше дві години навчав
[SPEAKER_2] іноді новобранців,
[SPEAKER_2] іноді вже досвідчених стрільців.
[SPEAKER_2] Тобто таке життя.
[Аліна] У мене таке питання вже про стрічку.
[Аліна] Бо я сподіваюсь,
[Аліна] що більшість піде на прем'єру і побачить цю
[Аліна] стрічку в кінотеатрах.
[Аліна] Ми точно підемо,
[Аліна] підемо.
[Максим] Дай Боже,
[Максим] хтось не піде.
[Аліна] Ми прослідкуємо за цим обов'язково.
[Аліна] От спілкування зараз в Штатах,
[Аліна] коли йде спілкування про Україну.
[Аліна] Які найабсурдніші запитання ви чули особисто?
[SPEAKER_2] Це абсолютно неймовірно,
[SPEAKER_2] що мене,
[SPEAKER_2] якщо чесно,
[SPEAKER_2] вразило.
[SPEAKER_2] Я тут іноді отримую запитання,
[SPEAKER_2] а от чи зустрічаєтесь ви,
[SPEAKER_2] я тут з залу отримую запитання,
[SPEAKER_2] чи зустрічаєтесь ви з російською пропагандою,
[SPEAKER_2] як їй протидіяти.
[SPEAKER_2] Але я не чув жодного конфліктного запитання,
[SPEAKER_2] жодного.
[SPEAKER_2] Є два типи найпоширеніших запитань.
[SPEAKER_2] Тобто навіть не запитань,
[SPEAKER_2] а заяв.
[SPEAKER_2] Я б так сказав.
[SPEAKER_2] По-перше,
[SPEAKER_2] іноді дуже шановані люди,
[SPEAKER_2] поважні джентельмени кажуть,
[SPEAKER_2] дякую вам за вашу роботу,
[SPEAKER_2] бо ви докорінно змінили мою уяву про цю війну.
[SPEAKER_2] Я маю визнати,
[SPEAKER_2] що мав абсолютно хибну уяву про те,
[SPEAKER_2] що відбувається.
[SPEAKER_2] Дякую,
[SPEAKER_2] що ви виправили мій погляд на це.
[SPEAKER_2] І звісно,
[SPEAKER_2] що це дуже-дуже нас розчулює.
[SPEAKER_2] Але найважливіше,
[SPEAKER_2] найпоширеніше запитання тут – як допомогти.
[SPEAKER_2] Як допомогти Україні,
[SPEAKER_2] як допомогти військовим,
[SPEAKER_2] героям фільму,
[SPEAKER_2] тим,
[SPEAKER_2] хто за кадром.
[SPEAKER_2] Як допомогти українським тваринкам.
[SPEAKER_2] Тваринкам,
[SPEAKER_2] між іншим,
[SPEAKER_2] один з героїв нашого фільму троситься в кадр.
[SPEAKER_2] Фродо!
[Максим] Жодного потіку без тварини.
[SPEAKER_2] Як допомогти Фродо.
[SPEAKER_2] Це наша зірка,
[SPEAKER_2] про нього вчора на вечері номінанти всі питали,
[SPEAKER_2] а чи буде він на церемонії.
[SPEAKER_2] Він буде.
[SPEAKER_2] Вже є програма.
[Максим] Ви йдете прямо з ним на сцену?
[SPEAKER_2] Щонайменше на червоний килим.
[SPEAKER_2] Якщо буде привід вийти на сцену,
[SPEAKER_2] то звісно,
[SPEAKER_2] що так.
[Аліна] Сподіваюсь,
[Аліна] він помітить територію на червоній доріжці.
[Аліна] Залишите слід український.
[Аліна] Перед тим на грумінг треба його зводити.
[Максим] Є така тема,
[Максим] що будь-який художній твір,
[Максим] на чим більшу,
[Максим] на чим ширшу аудиторію він виходить,
[Максим] тим з дивнішими інтерпретаціями потім стикається
[Максим] автор.
[Максим] У вас було таке,
[Максим] що ви,
[Максим] може,
[Максим] у відгуках критиків або десь в соцмережах бачили
[Максим] якесь дивне трактування своєї роботи або якихось її
[Максим] епізодів?
[SPEAKER_2] Ну,
[SPEAKER_2] не буду цього приковувати.
[SPEAKER_2] Український медіапростір повний фрагментом комп
[SPEAKER_2] 'ютерного перекладу однієї з перших статей,
[SPEAKER_2] яка з'явилася чи то на НДВ,
[SPEAKER_2] чи то на Hollywood Reporter.
[SPEAKER_2] Дуже складною літературною мовою,
[SPEAKER_2] тому цей комп'ютерний переклад не так,
[SPEAKER_2] щоб мав багато змісту.
[SPEAKER_2] І там стверджується,
[SPEAKER_2] просто якщо ви загубите порцелянову війну в
[SPEAKER_2] українському медіапростірі,
[SPEAKER_2] перше,
[SPEAKER_2] що ви взнаєте,
[SPEAKER_2] що наша робота полягала в тому,
[SPEAKER_2] щоб прикрашати руїни Харкова порцеляновими
[SPEAKER_2] статуєтками.
[SPEAKER_2] Скажемо так,
[SPEAKER_2] це не так.
[SPEAKER_2] Ми на віженні,
[SPEAKER_2] але не аж такою мірою.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] Слава,
[Максим] що знайшли для нас трошки часу.
[Максим] Бажаємо вам перемоги на Оскарі.
[Максим] Другий рік підряд,
[Максим] а де другий,
[Максим] там і третій,
[Максим] власне.
[Максим] Заклик до всіх наших глядачів.
[Максим] З 6 березня порцелянова війна в українських
[Максим] кінотеатрах.
[Максим] Тому,
[Максим] будь ласка,
[Максим] знайдіть,
[Максим] ви знаходите час подивитися якихось месників.
[Максим] Будь ласка,
[Максим] знайдіть час подивитися український фільм,
[Максим] який вже висунутий на Оскар і буде боротися за
[Максим] головну нагороду в документалістиці.
[Аліна] Дякуємо вам.
[Максим] Дякую вам.
[SPEAKER_2] Дякую.
[SPEAKER_2] На все добре.
[Максим] Отакий от неочікуваний,
[Максим] неочікуваний рік.
[Максим] Зараз повернемося до розпаковки.
[Максим] Я маю зізнатися,
[Максим] що я якось прощолкав порцелянову війну.
[Максим] Хоча на всякі спецпокази і таке-сяке я хожу.
[Аліна] Прощолкав – це,
[Аліна] типу,
[Аліна] на кампіоні.
[Максим] Ні-ні.
[Максим] Я якось не усвідомлював.
[Максим] У мене була можливість її побачити,
[Максим] але я не усвідомлював,
[Максим] що це таке.
[Максим] Хоча,
[Максим] насправді,
[Максим] у мене так само було з «20 днів в Маріуполі».
[Максим] Тобто,
[Максим] я його подивився набагато пізніше після того,
[Максим] як він вже відгримів,
[Максим] і під певний настрій.
[Максим] Я так фільми жахів дивлюсь.
[Максим] Я люблю фільми жахів,
[Максим] але не можу отак от просто включити.
[Максим] Мені треба якийсь такий особливий,
[Максим] особливий такий якийсь вечірній настрій.
[Аліна] Щоб хтось тримав тебе за руку.
[Максим] Або не за руку,
[Максим] так.
[Максим] І тоді я готовий подивитися,
[Максим] власне,
[Максим] якийсь цей.
[Максим] Я так подивився «20 днів в Маріуполі».
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] Слава вже відключився,
[Максим] тому я можу говорити мовою,
[Максим] якщо можна.
[Максим] Оригінала.
[Максим] Мовою,
[Максим] якою ми говоримо на потіках.
[Максим] Ну,
[Максим] це разйоб.
[Максим] Таке трапляється другий рік підряд.
[Максим] Але це не значить,
[Максим] що буде третій рік хоча б якомусь там найближчому,
[Максим] майбутньому.
[Максим] Тому так,
[Максим] друзі,
[Максим] будь ласка,
[Максим] всі йдемо в кінотеатри 6 березня і звітуємо потім
[Максим] в коментарях під цим відео.
[Максим] Я бачив в чаті відгуки людей,
[Максим] які дивилися,
[Максим] і вони неймовірно захопливі.
[Максим] Подивіться,
[Максим] до речі,
[Максим] хоча б трейлер на Ютубі,
[Максим] щоб оцінити,
[Максим] наскільки воно все красиве.
[Максим] Дякую.
[Максим] Тепер повертаємося до нашої буденності,
[Максим] до збору на міномети з фондом «Повернись живим».
[Максим] Тож,
[Максим] Аліна,
[Максим] ніякого сексизму,
[Максим] але.
[Аліна] Будем на тобі випробовувати зараз косметику.
[Максим] Та не надо.
[Максим] Ну окей.
[Аліна] Потім людина буде грати.
[Максим] Це якийсь кастомний дроп капсульної косметики.
[Аліна] Третя хвиля зеленого кольору на ваших поміках.
[Максим] Так.
[Максим] Так,
[Максим] так.
[Максим] Це косметика третьої хвилі.
[Максим] Вона коштує дохуя грошей в інтернеті,
[Максим] подивіться.
[Максим] Більше ніж 100 баксів коштує цей набір.
[Максим] Але пані Лілії дуже хотілося,
[Максим] щоб ви це отримали.
[Максим] Monster Book of Monster Palette.
[Максим] Ой,
[Максим] блядь,
[Максим] це англійська.
[Аліна] А чого ти,
[Аліна] Макс,
[Аліна] продовжуй.
[Максим] Так,
[Максим] це ж не все.
[Максим] Тут цілий цей,
[Максим] тут кілька шарів.
[Максим] Це теж щось.
[Аліна] Як ти думаєш,
[Аліна] що це таке?
[Максим] Це сніч.
[Максим] Але що в ньому?
[Аліна] Так,
[Аліна] що в ньому,
[Аліна] як ти думаєш?
[Максим] Ну,
[Максим] теж якась мазюка для їбало.
[Аліна] Це?
[Максим] Шо це таке?
[Аліна] Хто виграє цей набір,
[Аліна] має розказати,
[Аліна] що це таке,
[Аліна] що в синьому ящику.
[Максим] Дивіться,
[Максим] тут ще купа всього.
[Максим] Реально якась магічна суперскриня.
[Аліна] Тут є все,
[Аліна] коротше,
[Аліна] від лоба до грудей.
[Максим] І тут от ще щось,
[Максим] я не знаю.
[Аліна] Це якісь анальні кульки.
[Аліна] Ладно ви,
[Аліна] ні,
[Аліна] це щось таке для обличчя.
[Максим] Ну,
[Максим] воно все пахне приємно,
[Максим] да,
[Максим] це щось якісь ці.
[Максим] Тут он,
[Максим] емблеми усіх факультетів.
[Максим] Все цього лише за 200 гривень ви потім тупо
[Максим] перепродасте це.
[Аліна] Або на День народження комусь подаруєте.
[Максим] Ні,
[Максим] ну якщо ви жінка,
[Максим] ви будете битися за це на ножах за гаражами.
[Максим] Якщо ви чоловік і не полюбляєте косметику,
[Максим] то будь-яка ваша знайома жінка буде дуже щаслива,
[Максим] якщо ви їй це подаруєте.
[Максим] От так от.
[Максим] Дуречка,
[Максим] це Happy Birthday Harry Potter.
[Максим] Happy Birthday Harry.
[Максим] Ой,
[Максим] блядь.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] що це рум'яна.
[Максим] Так,
[Максим] це рум'яна.
[Максим] Це рум.
[Аліна] 'яна і тут ще є дзеркало.
[Максим] Дзеркало,
[Максим] але воно закрите плівочкою.
[Аліна] А знімати плівочку?
[Аліна] О,
[Аліна] Саша,
[Аліна] слава Ісусу Христу,
[Аліна] ти прийшла.
[Аліна] Що питає?
[Максим] Як запах.
[Аліна] Як запах,
[Аліна] Саша?
[Максим] Саша,
[Максим] запах існує.
[Максим] Люди все щасливі.
[Максим] Люди ще його відчувають на відміну від тебе.
[Максим] Запах класний.
[Максим] Ти такого в житті.
[Максим] А це що,
[Максим] лак для ногтей чи що?
[Аліна] Ні,
[Аліна] це підводка,
[Аліна] мабуть.
[Максим] Щас дізнаємося.
[Аліна] Це підводка для очей.
[Максим] Це підводка для очей і їх чотири в підкожний
[Максим] факультет.
[Максим] Оце слізерін,
[Максим] наприклад.
[Аліна] Боже мій,
[Аліна] тут на замочку.
[Аліна] Це щоб ніхто.
[Аліна] Блядь,
[Аліна] знов цей кульчик.
[Максим] Коротше,
[Максим] це якісь підводки.
[Аліна] Ми вас не підведемо,
[Аліна] повірте,
[Аліна] це класний набір косметиків.
[SPEAKER_3] Ми як дві обізяни,
[SPEAKER_3] яким на берег викинуло щось цікаве.
[SPEAKER_3] Дай понюхати махнатку.
[Максим] Аліна все ж таки старається,
[Максим] щоб у нас сьогодні народився новий мєм.
[Максим] Так,
[Максим] коротше,
[Максим] друзі.
[Максим] Понюхати махнатку ви можете всього лише за 200
[Максим] гривень.
[Максим] Хай постоїть отут.
[Максим] Також у нас є,
[Максим] це за третє місце.
[Максим] За друге місце,
[Максим] тут Діма приробив йому красиву цю,
[Максим] щоб стояла.
[Максим] Це ілюстроване видання поклику ктулху.
[Максим] Теж прислав нам наш підписник.
[Максим] Це лавкрафт,
[Максим] класіка.
[Аліна] Запакований,
[Аліна] новенький.
[Максим] Запакований,
[Максим] я не буду вам відкривати,
[Максим] щоб ви.
[Аліна] Самі насолодились цим приємним процесом відкривання.
[Аліна] Так.
[Максим] Також у нас є рітузики.
[Максим] Фірмові рітузики,
[Максим] їх вже всі розібрали.
[Максим] Нам дісталася одна ще коробочка.
[Максим] Розміру ексель,
[Максим] на дуже велику жопку.
[Максим] Це Додосокс,
[Максим] курганий агрегат,
[Максим] все як ви любите.
[Максим] Два найкращих бренди,
[Максим] я не знаю.
[Аліна] Латексфауна.
[Максим] І латексфауна,
[Максим] і курганий агрегат,
[Максим] господи.
[Аліна] Їх зараз порівнюють через новий альбом.
[Максим] Так.
[Аліна] Що ви про це думаєте,
[Аліна] пишіть.
[Максим] Пишіть,
[Максим] так.
[Максим] Аліна молода,
[Максим] недосвідчена,
[Максим] вона читає чат.
[Максим] Я так ніколи не роблю.
[Аліна] У вас є цілий чат окремий,
[Аліна] чат потіків,
[Аліна] де ви всі переписуєтесь про свої триметрові.
[Аліна] Мене туди не додавали.
[Максим] Який,
[Максим] який чат?
[Аліна] Ну,
[Аліна] чат потіків,
[Аліна] власне.
[Максим] Немає в нас чату потіків.
[Аліна] А,
[Аліна] тому,
[Аліна] щоб переписуватись про триметрові,
[Аліна] можете підтримати нас на Монобазі і потрапити в наш
[Аліна] чат.
[Максим] Так,
[Максим] друзі.
[Максим] По-перше,
[Максим] можете підтримати телебачення Торонто на Монобазі.
[Максим] Купа рівнів.
[Максим] 99 гривень.
[Максим] Це ви просто.
[Максим] Просто нас любите.
[Максим] І знаєте,
[Максим] як у тоніщому метро.
[Максим] Кидаєте щось,
[Максим] щоб було.
[Максим] Або ставите пляшку пива.
[Максим] Мені сьогодні Глєб Стріжко неймовірну історію
[Максим] розповідав про те,
[Максим] як він пляшку горілки хотів подарувати якомусь
[Максим] безхатьку.
[Максим] І це був цілий квест.
[Максим] Не так просто вже виявляється.
[Максим] Хоча,
[Максим] коротше.
[Максим] 99 гривень.
[Максим] Це просто так ви нас.
[Максим] Ну,
[Максим] це такий комплімент.
[Максим] Так,
[Максим] цьом в щічку.
[Максим] Повітряно.
[Максим] За 300 гривень ви отримуєте,
[Максим] по-перше,
[Максим] ранній доступ до відео,
[Максим] який ми вважаємо вартий раннього доступу.
[Максим] Це щось таке ексклюзивне,
[Максим] неймовірне,
[Максим] розйомне.
[Максим] Наприклад,
[Максим] як наступне відео Аліни.
[Максим] Максимальний 18+.
[Максим] Я б взагалі не хотів це видавати в широкий загал,
[Максим] бо нас дивиться дуже багато дітей.
[Максим] Мар'яночка,
[Максим] я відчуваю.
[Максим] Мар.
[Аліна] 'яно,
[Аліна] будь ласка,
[Аліна] не треба.
[Аліна] Не чекай неділі.
[Аліна] Не включай.
[Максим] Або хоча б хай батьки спочатку це подивляться,
[Максим] а потім вже вирішать,
[Максим] чи варто.
[Максим] Це буде колаборація «Телебачення Торонто» і Катерини
[Максим] Павленко.
[Аліна] З ансамблем «Кодло».
[Аліна] Це вони старі друзі,
[Аліна] як я розумію.
[Аліна] Колись у них був проект.
[Аліна] І отже,
[Аліна] вони виконують сороміцькі пісні.
[Аліна] В неділю включайте.
[Аліна] А якщо хочете побачити його швидше,
[Аліна] підписуйтесь на нашу монобазу і отримайте ранній
[Аліна] доступ.
[Аліна] Це дуже весело.
[Аліна] Це дуже смішно.
[Аліна] Я не те,
[Аліна] що дуже хвалю свою роботу.
[Аліна] Мою студію,
[Аліна] яку ви можете проскролювати.
[Аліна] А от кожну композицію,
[Аліна] яку виконує Катя і Пацяки,
[Аліна] обов'язково послухайте.
[Максим] Так,
[Максим] це український фольклор,
[Максим] зібраний в XVII,
[Максим] XVIII,
[Максим] XIX століттях.
[Аліна] XIX,
[Аліна] початку ХХ.
[Максим] Ніколи не пизділи на потіках.
[Максим] От тобі на.
[Максим] ХХ,
[Максим] початку ХХ століття.
[Максим] Це от я сьогодні дивився.
[Максим] Давай серйозно трошки поговоримо.
[Максим] Я дивився кілька разів це відео,
[Максим] бо я,
[Максим] на жаль,
[Максим] змушений дивитися,
[Максим] блять,
[Максим] все,
[Максим] що ви робите.
[Максим] Я періодично задаюся питанням,
[Максим] якби я не був частиною команди «Телебачення
[Максим] Торонто»,
[Максим] чи дивився б я відео «Телебачення Торонто».
[Аліна] Я теж задаюся цим питанням.
[Максим] Дивився б,
[Максим] мені цей контент цікавий,
[Максим] так.
[Максим] І я,
[Максим] коротше,
[Максим] це так званий соромійський фольклор.
[Максим] Це така величезна віддушина українського фольклору.
[Максим] У якій він,
[Максим] у якому певні люди ховалися від суспільного тиску.
[Максим] Тому що,
[Максим] мені здається,
[Максим] це прямий наслідок консервативності.
[Максим] Це навіть не консервативність суспільства.
[Аліна] Ну,
[Аліна] тпоризм своєрідний.
[Максим] Не своєрідний,
[Максим] а такий прям контакт.
[Аліна] У нас все своєрідне,
[Аліна] ми українці.
[Аліна] Так.
[Максим] Ми другі за своєрідністю після слова «своєрідне».
[Аліна] Зразу після малозвичної мови другої всі.
[Максим] Так.
[Максим] І от саме в цих піснях люди знаходили такий
[Максим] ескапізм,
[Максим] таку втечу від пресингу суспільства.
[Максим] Від того,
[Максим] що не держава навіть,
[Максим] а просто суспільство,
[Максим] твої сусіди,
[Максим] люди,
[Максим] з якими ти живеш,
[Максим] лізли в твоє особисте життя.
[Максим] Вирішували,
[Максим] як його тобі краще жити.
[Максим] І взагалі паралельно з релігією,
[Максим] яка була таким формотворчим.
[Максим] Дуже довгий час для суспільства фактором.
[Максим] Оце от,
[Максим] що скажуть люди,
[Максим] теж воно буде на другому місці по впливу на нас,
[Максим] наших батьків.
[Максим] Ну,
[Максим] ми намагаємося хоч якось від цього відмахатися.
[Аліна] О,
[Аліна] ви з Сашою так точно тут ще середи.
[Аліна] Сороміцькі потіки своєго дата.
[Максим] Так.
[Максим] І це от зібрали все,
[Максим] що люди співали про хуй пизду.
[Максим] Залупу.
[Максим] І залупу,
[Максим] так.
[Максим] Етнографи,
[Максим] антропологи.
[Максим] Все це акумулювали.
[Максим] А Катерина Павленко з гуртом «Кодло» все це
[Максим] наспівали от буквально в цій студії.
[Максим] Ми після цього освятили,
[Максим] звичайно.
[Максим] Бо там особливо про попів там взагалі роз'їхали.
[Максим] Та-та.
[Аліна] -та.
[Аліна] Насправді ти сказав,
[Аліна] що ти був змушений тричі передивлятись.
[Аліна] Я значно більше разів і вже два дні я співаю три
[Аліна] одні і ті самі пісні,
[Аліна] які складаються з чотирьох рядків.
[Аліна] І це постійно.
[Аліна] Я не хочу спойлерити,
[Аліна] але.
[Аліна] Ха.
[Максим] Коротше,
[Максим] ранній доступ до цього блокбастера буде на нашій
[Максим] монобазі вже десь з четверга чи п'ятниці.
[Максим] Мабуть з п'ятниці.
[Максим] Бо там треба звук зводить.
[Максим] Величезна важка робота звукорежисерів.
[Максим] П.
[Аліна] 'ятниця,
[Аліна] п'ятниця.
[Максим] Яку ми в тому числі оплачуємо з ваших донатів.
[Максим] І та з п'ятниці.
[Максим] А от ті,
[Максим] хто бажають поговорити про триметровий особисто зі
[Максим] мною або поставити питання Аліні.
[Максим] Невже Іванчик дійсно такий розкішний.
[Максим] І звичайно з'ясувати.
[Максим] Так.
[Максим] З'ясувати.
[Максим] З'ясувати оцю фундаментальну дилему,
[Максим] куди ж ми рухаємось як українство,
[Максим] нахуй чи в пизду.
[Максим] То додавайтесь до нашого чату від 666 гривень.
[Максим] Саші не мали проблеми з цифрами,
[Максим] лишили.
[Максим] 666 гривень.
[Максим] Так.
[Максим] І просто от я просто зараз дивлюся в наш чат,
[Максим] де вже 100 людей.
[Максим] Ого,
[Максим] тут горілочки нарізали.
[Максим] Глянь,
[Максим] що в чаті відбувається.
[Максим] Та ти шо?
[Максим] Ого.
[Максим] Блядь,
[Максим] це шо Рєва?
[Аліна] Рєва.
[Аліна] Ніхуя собі.
[Максим] Рєва з Фінляндією,
[Максим] ребята?
[Аліна] Рєва з горілкою.
[Аліна] Ну це,
[Аліна] да,
[Аліна] да.
[Аліна] Ого.
[Максим] Ого.
[Максим] Це шо?
[Максим] Це пан?
[Максим] А,
[Максим] це мій любимий пан DragonlordSkater69 повністю
[Максим] виправдовує свій нікнейм.
[Максим] Пане Владік,
[Максим] блядь,
[Максим] ну Рєва з горілкою.
[Максим] Я вас прошу.
[Максим] Короче,
[Максим] друзі,
[Максим] можна додатись в чат.
[Максим] Ще за 200 гривень віддаємо отакий кастомний дроп.
[Аліна] На жаль,
[Аліна] не видно,
[Аліна] але тут дуже стильно.
[Максим] Такий крафтового.
[Максим] Такого календаря на 2000 гривень.
[Максим] 2025 рік.
[Максим] Це авторський календар Саші Биченка.
[Максим] У нас ще лишився,
[Максим] тому поки що актуально розігрувати календарі.
[Максим] І Кавуся на п'ятому місці.
[Максим] У нас позакінчувалися кухлі.
[Максим] Ми додруковуємо нові,
[Максим] тому цього разу вам буде Кавуся.
[Максим] Тож,
[Максим] 200 гривень на міномети і все це може стати вашим.
[Максим] Якщо щось лишається після 200 гривень,
[Максим] підписуйтесь на нас на монобазі.
[Максим] Отримуйте плюшки,
[Максим] бонуси.
[Максим] За 300 гривень там ще свиню дають.
[Максим] Не таку справжню,
[Максим] як все.
[Максим] Не таку селі,
[Максим] на якій треба сидіти.
[Максим] Блядь,
[Максим] до речі,
[Максим] з приводу сидіти на свині.
[Максим] Аліна,
[Максим] з тобою ще не говорив.
[Максим] На Аліні можна обкатати всі приколи,
[Максим] які ми тут розганяли.
[Максим] Так,
[Максим] захисники тварин,
[Максим] будь ласка.
[Максим] Це мій травмуючий досвід.
[Максим] Я просто його переживаю ще раз.
[Максим] І за рахунок оцеї гештальтерапії,
[Максим] скоріш за все,
[Максим] я його колись позбудуся.
[Максим] Але я їм ні в якому разі не пишаюсь.
[Аліна] Що там свинка розкаже?
[Максим] Люди в це не вірили.
[Максим] У нас в селі,
[Максим] коли різали свиню,
[Максим] після того,
[Максим] як її різали,
[Максим] шмалили,
[Максим] вкривали потім.
[Аліна] Їли хвостики і вуха дітки.
[Максим] Їли хвостики і вуха дітки.
[Максим] Ми пиздились з братом,
[Максим] хто їсть хвостик,
[Максим] хто вуха.
[Максим] І потім,
[Максим] щоб сало було м'якіше,
[Максим] її вкривали цим фуфайками якимось,
[Максим] ну якимось дрантям.
[Максим] І садили на мертву свиню дітей.
[Максим] У вас було таке?
[Аліна] Прикалишся?
[Аліна] Це ваша якась хуйня.
[Аліна] При тому,
[Аліна] що тільки твоя історія.
[Аліна] У нас все по-нормальному.
[Аліна] Ріже свиню.
[Аліна] Кожен тримає по лапі.
[Аліна] Діти кричать від екстазу.
[Аліна] Такий,
[Аліна] да,
[Аліна] як свиню.
[Аліна] Потім оці вуха.
[Аліна] Бам-бам.
[Аліна] Кров в пляшечку налили.
[Аліна] Кожен сьорну заїбись.
[Аліна] З курочки взяв.
[SPEAKER_3] Це ми,
[SPEAKER_3] їбанусі.
[SPEAKER_3] У нас кров не приймає.
[Аліна] У вас дітей на сало садили.
[Аліна] У нас одразу свіжину,
[Аліна] все гарненько.
[Аліна] Всім налили по 100 грамів.
[Аліна] Якщо ти є 5 років,
[Аліна] можеш вмочити кінчика.
[Максим] Вмочити кінчика після відео?
[Аліна] Так,
[Аліна] так.
[Максим] Дай Боже,
[Максим] щоб вмочити кінчика для вас було сходити в кіно.
[Максим] Коротше.
[Максим] Більшість з вас
[Максим] на моїй історії про те,
[Максим] що дітей садили на вбиту свиню,
[Максим] реагували як Аліна.
[Максим] Типа,
[Максим] ви що там,
[Максим] їбануті?
[Максим] Вовкулаки якісь.
[Максим] Ти в трансильванії родився,
[Максим] ублюдок.
[Максим] А потім
[Максим] на цьому тижні я знаходжу
[Максим] відео Клопотенка,
[Аліна] де він сидить на свині
[Аліна] і варить свій перший борщ.
[Аліна] Такий з цього сала.
[Максим] Ні,
[Максим] це він в цьому відео,
[Максим] це інтерв'ю з якимось
[Максим] салоробом,
[Максим] який розповідає
[Максим] абсолютно оцю традицію.
[Максим] І в цей момент,
[Максим] це дуже важливий момент верифікації,
[Максим] я
[Максим] зрозумів,
[Максим] що я не божевільний,
[Максим] що моя пам'ять,
[Максим] намагаючись якось перетравити.
[Аліна] Перетравити?
[Максим] Ну,
[Максим] так.
[Максим] Пропрацювати оце
[Максим] травмуюче минуле.
[Максим] Зробила такий дивний викрут і посадила мене на
[Максим] свиню.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] реально це відбувається.
[Аліна] Так ти сидів?
[Максим] І як потім?
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] навіщо це відбувається.
[Максим] Ну,
[Максим] ти ж малий,
[Максим] не питаєш на що ми це робимо.
[Максим] Батько,
[Максим] що це таке?
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] ти довіряєш дорослим.
[Максим] В цьому величезна проблема,
[Максим] що до якогось моменту ти думаєш,
[Максим] що світ так влаштований,
[Максим] як тобі його показують люди,
[Максим] які поруч.
[Максим] Тільки потім,
[Максим] виростаючи,
[Максим] ти розумієш,
[Максим] що те,
[Максим] що батя хуярив палєнам кроля в тебе на очах,
[Максим] а тобі п'ять,
[Максим] і ти просто сльозами умиваєшся.
[Максим] Це не дуже нормальна історія.
[Аліна] Ну,
[Аліна] і це не весело,
[Аліна] коли курка без башки бігає по подвір'ю.
[Аліна] Я не знаю,
[Аліна] чи я риготала стільки років,
[Аліна] але зараз я розумію,
[Аліна] що це не весело.
[Аліна] За захисниками можете
[Аліна] вертатися на стрім,
[Аліна] я більше не буду розповідати про
[Аліна] своє прекрасне село Мар'янівка.
[Максим] Що у вас ще?
[Максим] Які у вас ще були страшні пам.
[Аліна] Ой-ой-ой,
[Аліна] ти шо?
[Аліна] Ну,
[Аліна] по-перше.
[Аліна] по-перше,
[Аліна] були в сім'ї жіночки,
[Аліна] ну,
[Аліна] жінки,
[Аліна] там одна моя тітка,
[Аліна] яка виросла в цьому ж селі,
[Аліна] які боялись,
[Аліна] коли ріжуть свиньо і закривали вуха,
[Аліна] щоб не чути,
[Аліна] як вона кричить.
[SPEAKER_3] Це нормальна поведінка.
[Аліна] Так.
[Аліна] А я так хотіла,
[Аліна] щоб мене поважало оце чоловіче
[Аліна] середовище,
[Аліна] де всі мужики тримають оце свиньо.
[Аліна] Я така,
[Аліна] тета,
[Аліна] давай в серце кілко!
[Аліна] Ну,
[Аліна] розумієш,
[Аліна] я так сильно хотіла,
[Аліна] щоб мене прийняли в тусовку,
[Аліна] не оцих жінок,
[Аліна] які на кухні потім свіжину готують,
[Аліна] а оцих,
[Аліна] що я мала,
[Аліна] отримала від цього задоволення.
[Аліна] А потім перестала.
[Аліна] Коли нас,
[Аліна] ну,
[Аліна] я не знаю,
[Аліна] чи ви ходили на базар,
[Аліна] чи мама вас стягала за собою,
[Аліна] але оця свиня на продажі,
[Аліна] яка голова стоїть,
[Аліна] оце як реклама лотка
[Аліна] на базарі,
[Аліна] де продають м'ясо.
[Аліна] Ну,
[Аліна] голова.
[Максим] Воно досі тобі сниться?
[Аліна] Буває,
[Аліна] буває.
[Максим] Що ти голова?
[Максим] Всі бачили цю гівку.
[Максим] Чи не гівку,
[Максим] чи відео.
[Аліна] А цей,
[Аліна] як там,
[Аліна] Ярік нямай-нямай.
[Максим] Таке миле.
[Максим] Це я тільки згадав,
[Максим] бо мені Наріман скинув цей відос
[Максим] з Яріком з таким здивуванням.
[Максим] Нічого з якої величезності.
[Максим] Та й,
[Максим] бля,
[Максим] в мене коли був тік-ток,
[Максим] в моєму житті був такий,
[Максим] я їм не пишаюся цим періодом,
[Максим] але він був,
[Максим] видаліть,
[Максим] блядь,
[Максим] тік-ток,
[Максим] я вас заклинаю.
[Максим] Коли в мене був
[Максим] тік-ток,
[Максим] я був підписаний на цього власника,
[Максим] цього Яріка.
[Максим] Вони там нормально тусують,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа вірусують.
[Максим] Там купа відосів з цим Яріком.
[Максим] Нямай-нямай.
[Максим] Вони там живуть життя,
[Максим] щось якось тусуються.
[Максим] Він цю свиню щось продюсує в соцмережах.
[Аліна] А вуха бачив цій великого?
[Аліна] Я вважаю,
[Аліна] скільки сімей може боротись за нього.
[Максим] Ні-ні,
[Максим] та й скочуємося в
[Максим] людожерській історії.
[Максим] А чому.
[Аліна] за свиню заговорили?
[Максим] Бо я хотів перевірити,
[Максим] чи було,
[Максим] бо це характерно реакція,
[Максим] оце-оце.
[Максим] Та.
[Аліна] Ні,
[Аліна] це все дуже ненормально.
[Аліна] Мені цікаво,
[Аліна] чи ці традиції змінюються
[Аліна] з приводу цього якогось.
[Максим] Я думаю,
[Максим] що не змінюються.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] що можуть.
[Максим] Це тільки оце в селах,
[Максим] знаєш,
[Максим] де хіпстери хутір побудували.
[Максим] І туди тепер їздять художники з рейтерського.
[Аліна] Вегетаріанці.
[Максим] Щоб від чогось відпочити.
[Максим] От може в таких селах там щось і помінялося.
[Максим] В класичному селі,
[Максим] я навіть не знаю,
[Максим] чи є ще те село в якому я виріс.
[Максим] Ну,
[Максим] діпа,
[Максим] воно точно зміліло.
[Максим] Точно там половини хат вже нема.
[Аліна] Запорізькі області.
[Максим] Це вже сіра зона якась,
[Максим] куди постійно щось прилітає.
[Максим] Не будемо про
[Максим] не будемо,
[Максим] бо я буду плакать.
[Аліна] Як завжди.
[Максим] Ці сльози на потіках,
[Максим] які потім ви вирізаєте,
[Максим] викладаєте в тік-токи.
[Аліна] Щось тільки понакидували новинами,
[Аліна] до них не перейшли.
[Аліна] Чесно,
[Аліна] я читала тут оцей мікросценарій
[Аліна] замальовки новин,
[Аліна] і я така,
[Аліна] і це ви кожен тиждень
[Аліна] сажуємо.
[Аліна] Я чула ваші страждання,
[Аліна] я бачу в офісі ці ваші всі стадії прийняття
[Аліна] і неприйняття,
[Аліна] але ну реально,
[Аліна] моя повага.
[Аліна] Вибачте,
[Аліна] в мене відкрилися очі.
[Максим] Ми насправді
[Максим] з Олександрою знайшли певний
[Максим] спосіб від цього
[Максим] втікти.
[Максим] Ми поступово перетворили це все більше
[Максим] в подкаст якусь тему.
[Максим] І щось там розказуємо,
[Максим] розповідаємо.
[Максим] Не знаю,
[Максим] як Саша на клоу навчилася,
[Максим] або як мені обрізання робили.
[Максим] Цих двох історій ще не було,
[Максим] якщо щойно вигадав.
[Максим] Але ми щось там про життя.
[Максим] Саша,
[Максим] наприклад,
[Максим] в ядерній шахті виросла
[Максим] буквально.
[Максим] Там добували уран,
[Максим] а Саша добувала там досвід.
[Максим] Ну,
[Максим] типу,
[Максим] життєвий.
[Максим] Прям поруч з шахтою.
[Максим] Це з одного боку жарт,
[Максим] з іншого боку ні.
[Максим] У Саші город,
[Максим] почитайте,
[Максим] закінчувався город,
[Максим] починалася шахта,
[Максим] де уран видобували в Кропивницькому.
[Максим] Сергій Стерненко знає,
[Максим] де.
[Максим] Останнім часом там чомусь
[Максим] знову якась активність
[Максим] біля цієї шахти.
[Максим] Щось там робиться.
[Максим] Тому отак.
[Максим] Тож,
[Максим] Ліна,
[Максим] я пропоную нам перейти все ж таки,
[Максим] не розповідати людям про те,
[Максим] що Трамп оприлюднив відео,
[Максим] створене штучним інтелектом,
[Максим] якому показує сектор гази своєї мрії.
[Максим] Там є навіть його золота статуя.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] ви бачили.
[Максим] Це відео в соцмережах.
[Максим] Це от знаєш,
[Максим] якби моєму діду дали повну владу.
[Максим] От просто над всесвітом.
[Максим] Знаєш,
[Максим] оцей експеримент Лона Маска,
[Максим] де він вживлює цей чіп якийсь
[Максим] в голову,
[Максим] який дає тобі.
[SPEAKER_3] дебілізм.
[Максим] Ні,
[Максим] він дає тобі якісь додаткові можливості.
[Максим] От такий чіп вживляють моєму діду,
[Максим] і він стає всесильним раптом.
[Максим] І от десь такі відео він генерував би в себе в
[Максим] голові.
[Максим] Ну,
[Максим] так поки що його хвилюють.
[Аліна] Я мушу дивитись це знову.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну це прям What next?
[Аліна] Це моє питання до Трампа.
[Аліна] Діти,
[Аліна] біжать.
[Аліна] Блядь!
[Максим] Ілон Маск їсть хумус,
[Максим] бородаті чоловіки,
[Максим] жінки танцюють.
[Аліна] Ну,
[Аліна] а це точно не якийсь прикутання?
[Аліна] Він запостив.
[Аліна] Я сьогодні,
[Максим] мені сьогодні в інстаграмі
[Максим] підкинуло відео
[Максим] створене штучним інтелектом.
[Максим] Там є оце про котиків,
[Максим] знаєш,
[Максим] якісь безумні,
[Максим] абсолютно,
[Максим] блядь,
[Максим] відбиті історії про котів.
[Максим] Ну,
[Максим] наприклад,
[Максим] як помирає пілот в літаку
[Максим] і стюардеса кричить в салон,
[Максим] чи є серед нас пілот.
[Максим] І котик піднімає руку,
[Максим] я пілот.
[Максим] Всі кажуть,
[Максим] блядь,
[Максим] то який ти пілот,
[Максим] ти подивись на себе,
[Максим] ти котик,
[Максим] ти ніхуяний пілот.
[Максим] А він такий,
[Максим] ні,
[Максим] я пілот.
[Максим] І він сідає,
[Максим] блядь,
[Максим] лапками і садить цей самоліт і всі такі несуть
[Максим] котіка на руках,
[Максим] от так,
[Максим] котик пілот.
[Максим] Ну,
[Максим] і там такого говна повно,
[Максим] ви всі це бачили.
[Максим] Мяу-мяу,
[Максим] мяу-мяу,
[Максим] оці,
[Максим] блядь,
[Максим] відео.
[Максим] І,
[Максим] коротше,
[Максим] я сьогодні побачив прям шокуючий контент.
[Аліна] Прям шокуючий,
[Аліна] ну,
[Аліна] давай.
[Максим] Шокуючий,
[Максим] ще й згенерований контент,
[Максим] от,
[Максим] типу,
[Максим] як оця залупа,
[Максим] де золоті трампи
[Максим] обмазуються хумусами,
[Максим] він починається з того,
[Максим] що оцей згенерований
[Максим] кіт ловить курку і киянка
[Максим] й б'є її по голові.
[Максим] Що?
[Аліна] Це,
[Аліна] типу,
[Аліна] помста така.
[Аліна] Блядь,
[Аліна] що?
[Аліна] Цього навіть в моєму селі
[Аліна] не було.
[Аліна] Ну,
[Аліна] це вже геть щось.
[Максим] Друзі,
[Максим] щоб ви зрозуміли,
[Максим] в якій я ситуації опинився,
[Максим] я скидаю це зараз в канал потіків.
[Максим] На посилання на нього є
[Максим] є під відео.
[Максим] Блядь,
[Максим] не треба таке на ютубі.
[Максим] Ті,
[Максим] хто підписався,
[Максим] зараз це бачать.
[Максим] Блядь.
[Максим] Прикинь.
[Аліна] А важна
[Аліна] гіфку з Роменосі.
[SPEAKER_3] Це і є.
[Аліна] А ти додав уже.
[Максим] Там далі він забив куртку.
[Максим] Забив курку молотком.
[Максим] Блядь,
[Максим] ну,
[Максим] тупо американський психопат.
[Максим] Забив курку молотком і готує її.
[Максим] І потім сидить,
[Максим] об'ївся курятини.
[Максим] Отакі от історії.
[Максим] Але чому котик забиває
[Максим] курочку молотком?
[Максим] Не розказуйте мені,
[Максим] що кіт не може кабель прокласти потім.
[Максим] На моїх очах кіт вбиває
[Максим] курку киянки.
[Аліна] Ну,
[Аліна] це,
[Аліна] типу,
[Аліна] помста,
[Аліна] бо кури їдять котів.
[Аліна] Ні,
[Аліна] не їдять кури котів.
[Аліна] Вибач,
[Аліна] маму зелі.
[Максим] Ні,
[Максим] ну,
[Максим] коти ні.
[Максим] Коти з курями,
[Максим] на моїй пам'яті не було такого,
[Максим] щоб.
[Аліна] Так коти такі вони ж,
[Аліна] ой,
[Аліна] це у вас тут котяча ж тусовка,
[Аліна] не можна казати,
[Аліна] що вони егоїстичні,
[Аліна] люблять тільки себе,
[Аліна] ненавидять весь світ,
[Аліна] тому їм ніхто не загроза.
[Аліна] Ні собаки,
[Аліна] ні кури,
[Аліна] ні хто.
[Аліна] Кіт подивиться на тебе і каже,
[Аліна] йди нахуй.
[Аліна] Я кожен погляд кота бачу саме таким.
[Максим] Мене Пацюк.
[Аліна] дома просто живе.
[Максим] Це не Івана
[Максим] вона так називає,
[Максим] в неї реально є Криса.
[Максим] Щур.
[Максим] Тут постійно
[Максим] на місці оцього неймовірного
[Максим] кастомного айтему з Хогвартсу
[Максим] тут зазвичай лежить
[Максим] Марла.
[Максим] Тому яка котоцентричність,
[Максим] якщо на цьому проклятому
[Максим] стрімі правлять бал
[Максим] собаки.
[Аліна] Так,
[Аліна] значить Трампа обговорювати
[Аліна] не будемо,
[Аліна] бо це Ницо.
[Максим] А оце новина смішна про те,
[Максим] що.
[Аліна] Да,
[Аліна] давай.
[Максим] Коротше,
[Максим] історія в тому,
[Максим] що в 2016 році
[Максим] Дональду Трампу,
[Максим] після того,
[Максим] як він висловив намір зменшити фінансову
[Максим] підтримку НАТО,
[Максим] було присвоєно
[Максим] донськими казаками
[Максим] звання
[Максим] Єсаула.
[Максим] Трампа зробили Єсаулом.
[Максим] Ну,
[Максим] буває,
[Максим] шо ж.
[Максим] Потім,
[Максим] через два роки,
[Максим] коли риторика Трампа трошки змінилася і від нього
[Максим] прозвучало кілька антиросійських
[Максим] заяв,
[Максим] казаки заявили,
[Максим] що вони помилилися і з ганьбою
[Максим] зняли з Трампа,
[Максим] позбавили його звання Єсаула.
[Максим] Але в 2025 році
[Максим] казаки
[Максим] вирішили повернути,
[Максим] це мовляв казаки.
[Максим] Казаки.
[Максим] Це казаки,
[Максим] так.
[Максим] Казаки вирішили повернути
[Максим] Дональду Трампу звання Єсаула.
[Максим] І якщо буде можливість,
[Максим] вони обов'язково вручать йому іменну шашку
[Максим] ручної роботи.
[Аліна] У нас є чудові ковалі,
[Аліна] уточнили вони.
[Максим] Тобто Трамп спочатку став Єсаулом,
[Максим] потім перестав бути Єсаулом,
[Максим] а потім знову
[Максим] став Єсаулом.
[Максим] Така Єсаульна парабола,
[Максим] по якій рухається життя.
[Аліна] Чесно,
[Аліна] я думаю,
[Аліна] для нього це може мати значення.
[SPEAKER_3] Він виглядає як.
[Аліна] людина,
[Аліна] яка б хотіла мати в біографії звання Єсаула.
[Максим] Ну,
[Максим] він,
[Максим] судячи з того,
[Максим] що він заявляє,
[Максим] що він король Сполучених
[Максим] Штатів і оце все,
[Максим] він йде шляхом галини під опригори,
[Максим] звісно.
[Аліна] Тому бачиш,
[Аліна] не дарма,
[Аліна] що росіяни назвали свого сина Трампом.
[Максим] У нас це досить
[Максим] така часта рубрика на потіках.
[Максим] Я нагадаю,
[Максим] що останній раз було це дитина,
[Максим] яку назвали Росія Святосія,
[Максим] чи якось так.
[Максим] То цього разу дитину назвали
[Максим] Трампом.
[Максим] Це родина з Новосибірська.
[Максим] Батька дитини звуть
[Максим] Володимир.
[Максим] Це буде Трамп Володимирович.
[Аліна] Символічно.
[Аліна] Трамп Володимир.
[Максим] Це дуже символічно.
[Максим] Але батьки відкинули
[Максим] будь-який політичний контекст
[Максим] в цьому імені.
[Максим] Дійсно.
[Максим] Це не обов'язково відсил
[Максим] в політичну сторону.
[Максим] У цьому є багато етимологій.
[Максим] Уже через кілька років це ім'я стане рідким.
[Максим] Хотімо,
[Максим] щоб у дитини було необычне ім'я.
[Максим] Рідким.
[Аліна] У сенсі,
[Аліна] зараз воно дуже популярне.
[Максим] Ну,
[Максим] вони,
[Максим] мабуть,
[Максим] думали,
[Максим] що вони відчули якийсь тренд.
[Аліна] Ну,
[Аліна] так.
[Аліна] Зараз джавелінчики такі,
[Аліна] типу,
[Аліна] йди в сраку.
[Максим] Джавеліни,
[Максим] байрактари,
[Максим] до речі,
[Максим] десь же живуть.
[Аліна] Десь мусять бути.
[Аліна] Або вони уже перейменувались.
[Аліна] А пам'ятаю,
[Аліна] що цю вивіску не може.
[Аліна] Це,
[Аліна] звісно,
[Аліна] і прикол.
[Максим] Дитину назвали байрактар.
[Максим] Це популярний запит,
[Максим] до речі.
[Аліна] Як краще?
[Аліна] Байрактар чи F-16?
[Максим] Ну,
[Максим] що?
[Аліна] Є ще,
[Аліна] так?
[Аліна] Ну,
[Аліна] так.
[Аліна] Вони підростуть.
[Аліна] І ми ще будемо казати.
[Аліна] О!
[Аліна] Байрактар!
[Аліна] Я пам'ятаю тебе з 22-го.
[Аліна] Чому.
[Максим] навчила нас ця історія?
[Максим] Вона навчила нас жити своїм життям
[Максим] і не реагувати на тренди,
[Максим] бо тренди швидкоплинні.
[Максим] А ім'я вашої дитини залишиться з нею назавжди.
[Максим] І тільки від вас залежить,
[Максим] чи дасте ви їй ще один привід
[Максим] проклинати вас у майбутньому.
[Аліна] Хоч це й не минуче,
[Аліна] але,
[Аліна] ну.
[Максим] Якщо хочете,
[Максим] ну,
[Максим] хочете прикола з дитини,
[Максим] назвіть їй прикол.
[Максим] Щілина.
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Максим] Щілина Максимова.
[Аліна] Гарно.
[Максим] Прикол Максимович.
[Максим] Це звучить.
[Максим] Ти одразу прикол.
[Максим] Вже і клічка готова.
[Максим] Прикинь,
[Максим] ти знайомишся з новими якимись людьми,
[Максим] з новою якоюсь компанією.
[Аліна] Каже,
[Аліна] я Трамп.
[Аліна] А ти кажеш,
[Аліна] прикол!
[Аліна] Гарно.
[Максим] Я Сергій.
[Максим] Прикол.
[Максим] Та що ж прикольного?
[Максим] Я Сергій.
[Максим] Ну,
[Максим] прикол.
[Максим] А прізвищем там яке?
[Аліна] Прикольно.
[Максим] Так.
[Аліна] Необичне ім'я.
[Максим] Друзі,
[Максим] як каже Сергій Стерненко,
[Максим] Сергій,
[Максим] вибач за пропріацію твого слогану,
[Максим] але дуже часто в Сергія
[Максим] ви не виконуєте норму по денному
[Максим] рисорізу,
[Максим] а сьогодні ми не виконуємо норму по,
[Максим] я не знаю,
[Максим] як назвати,
[Максим] треба якесь дієслово
[Максим] від
[Максим] мінометів.
[Максим] Ну,
[Максим] це теж русоріз,
[Максим] але не такий.
[Аліна] Це щось має,
[Аліна] щось від міна може піти.
[Аліна] Міномет,
[Аліна] блядь.
[Аліна] Ви поняли?
[Аліна] Міномет.
[Аліна] Русоріз,
[Аліна] міномет.
[Аліна] По-моєму ця назва самодостатня.
[Максим] Ми не виконуємо норму
[Максим] по міномету,
[Максим] друзі.
[Аліна] А скільки там?
[Максим] Аліна Міномета.
[Аліна] Гарно.
[Аліна] До речі,
[Аліна] а ти знаєш,
[Аліна] яке почесне,
[Аліна] бо ми збираємо на 60 окремо механізовану
[Аліна] бригаду,
[Аліна] ти знаєш,
[Аліна] яке почесне імення вони отримали?
[Максим] Яке?
[Аліна] Інгулецька.
[Аліна] Вчасть річки.
[Аліна] Гарно?
[Максим] Ну,
[Максим] да.
[Аліна] Патріотично,
[Аліна] гарно?
[Аліна] Ну,
[Аліна] да.
[Аліна] Прикол.
[Аліна] Я просто ось знала,
[Аліна] що ти не знаєш такий цікавий факт.
[Аліна] Це тобі не
[Аліна] лицарі зимового походу.
[Максим] Ніхуя собі,
[Максим] лицарі з зимового походу – це,
[Максим] взагалі,
[Максим] топ.
[Аліна] Та я знаю,
[Аліна] я просто маю на увазі,
[Аліна] ну,
[Аліна] порівняй рівень.
[Аліна] Лицарі з зимового походу і почесне
[Аліна] імення Інгулецька.
[Максим] Та мені похуй,
[Максим] якби,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] мене хтось чимось нагородив,
[Максим] мені,
[Максим] взагалі,
[Максим] було насрать,
[Максим] як це,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] Максим Щербина Інгулецький,
[Максим] я такий був.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну,
[Аліна] це круто,
[Аліна] це круто.
[Аліна] Це прикол.
[Аліна] Да,
[Аліна] тому на міномети треба кидати копівечку,
[Аліна] реально.
[Максим] Та,
[Максим] сто двадцять вісім тисяч гривень маємо.
[Максим] Друзі,
[Максим] давайте зробимо так.
[Максим] Коли на цій банці буде двісті тисяч
[Максим] гривень,
[Максим] Аліна розповість неймовірну історію про те,
[Максим] як вона працювала в Нідерландах
[Максим] на фермі з вирощування конопель.
[Аліна] Було діло,
[Аліна] да,
[Аліна] це не прикол.
[Аліна] Давайте,
[Аліна] копівечка.
[Максим] Це прям,
[Максим] це було легально.
[Максим] Тобто це не на картелі
[Максим] Аліна працювала,
[Максим] ні.
[Аліна] Ну,
[Аліна] на ФОП мені гроші не платили,
[Аліна] ясно.
[Максим] Ну,
[Максим] але це легальний вирощування марихуани.
[Максим] В Швейцарії на марихуанових
[Максим] плантаціях працювала.
[Максим] Саме так.
[Аліна] Величезне поле,
[Аліна] це було дуже складно,
[Аліна] тяжко,
[Аліна] місяць,
[Аліна] але я зробила це тому,
[Аліна] що я хотіла бути мега-журналісткою,
[Аліна] працювати в методі Маска.
[Аліна] І мені вдалося,
[Аліна] я написала репортаж,
[Аліна] ніхто на цій роботі не знав,
[Аліна] що я їх найобую,
[Аліна] що я не просто така,
[Аліна] типу,
[Аліна] та да,
[Аліна] зараз роботи в Україні вообще нема.
[Аліна] Такий рівень дискусії
[Аліна] був,
[Аліна] я там з усіма дружила.
[Аліна] Ну,
[Аліна] це,
[Аліна] типу,
[Аліна] медичний канабіс,
[Аліна] але не тільки.
[Аліна] Ну,
[Аліна] і там насправді.
[Максим] Та ти вже розповідаєш,
[Максим] слухай,
[Максим] нам треба нам треба 200 тисяч,
[Максим] друзі.
[Аліна] Ну,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] я таку ремарку зроблю.
[Аліна] Я купалась у ванні з шишок.
[Аліна] Далі я розкажу подробніше.
[Максим] Прям голінька?
[Аліна] Макс,
[Аліна] це вже після того,
[Аліна] як 200 тисяч ми збираємо,
[Аліна] я розкажу.
[Максим] Шишки?
[Максим] А там вода,
[Максим] це якісь заварені були шишки чи просто ванна?
[Аліна] Просто ванна,
[Аліна] шишок.
[Максим] Ванна,
[Максим] шишки.
[Максим] Частина нашої аудиторії зараз така
[Максим] блять,
[Максим] ставлю на паузу,
[Максим] роблю банку.
[Максим] Краще ставте
[Максим] на паузу і закидайте 200 гривень
[Максим] на міномети.
[Максим] Буде 200 тисяч,
[Максим] буде вам єбейша історія.
[Аліна] Ще й подарунки,
[Аліна] подгончики,
[Аліна] які класні.
[Максим] Хто з ваших
[Максим] знайомих працював на марихуанових
[Максим] плантаціях?
[Максим] Навряд таких багато.
[Максим] А Ліна працювала.
[Максим] Насправді за Ліни можна
[Максим] дуже багато історій натрусить,
[Максим] але аби ви донатили.
[Аліна] Да,
[Аліна] це правда.
[Аліна] У мене є один козир в рукаві.
[Аліна] Ми колись століком обговорювали,
[Аліна] скільки мають заплатити грошей,
[Аліна] ну,
[Аліна] надонатити нам на якийсь бір,
[Аліна] щоб я розкрила свою найпотаємнішу таємницю.
[Аліна] Про те,
[Аліна] що я написала книжку і
[Аліна] за скільки б грошей я її розіграла.
[Аліна] На цій планеті небагато
[Аліна] людей,
[Аліна] які мали можливість її почитати.
[Максим] А чому
[Максим] вона не вийшла?
[Аліна] Я написала її в 14 років.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] на цьому можна закінчити.
[Максим] А ти її видала за свої гроші?
[Максим] Так.
[Максим] А який був наклад?
[Аліна] 500 примірників.
[Максим] Так це нормально?
[Максим] Так.
[Максим] А Толік знайшов цю книжку?
[Максим] Ні.
[Максим] Ні?
[Максим] Під творчим псевдонімом?
[Максим] Ні.
[Максим] А ти вже дуже багато розпитуєш.
[Аліна] Я тобі кажу,
[Аліна] тому Толік дуже харився,
[Аліна] бо він не може знайти він,
[Аліна] я розслідувач,
[Аліна] ось інше.
[Аліна] І він не може знайти цю книжку.
[Аліна] Я сказала,
[Аліна] Толік,
[Аліна] я тобі її подарую,
[Аліна] коли ти напишеш мені пісню на барабанах.
[Аліна] Він не написав пісню,
[Аліна] якої книжки немає.
[Аліна] Але,
[Аліна] що я би дійсно могла комусь її
[Аліна] відправити.
[Аліна] Це секрет свій найбільший,
[Аліна] але треба дуже багато грошей
[Аліна] за це.
[Аліна] На сили оборони,
[Аліна] звісно.
[Максим] Ну слухай,
[Максим] у нас тут нормально налагоджена донатна історія.
[Аліна] Щось я не бачу,
[Аліна] де 200 тисяч.
[Максим] Подожі,
[Максим] люди зараз розкачаються.
[Максим] Так а за скільки гривень
[Максим] ти розіграла чи що?
[Максим] Чи продала цю книгу?
[Аліна] Якщо ти скажеш за багато,
[Аліна] то скажеш,
[Аліна] що я зазвезділася.
[Аліна] Ні.
[Максим] -ні,
[Максим] це без цін.
[Аліна] Тим паче це на збір.
[Максим] Я пам'ятаю відос,
[Максим] двохвилинний відос,
[Максим] де Толік пояснює Дагу Стенхоу
[Максим] по концепцію хуя бурята.
[Максим] Ми його продали щось мільйона,
[Максим] ну не його,
[Максим] а наторгували на ньому мільйона два гривень на,
[Максим] не знаю,
[Максим] чи фонд притули,
[Максим] чи повернись живим.
[Максим] Тому,
[Максим] бачиш,
[Максим] тут можна.
[Аліна] Добре,
[Аліна] обговоримо.
[Максим] Слухай,
[Максим] ти видала її за свої кошти,
[Максим] відповідно тобі дали примірників і ти їх
[Максим] реалізовувала якось?
[Аліна] Саме так,
[Аліна] я їздила по Україні з презентаціями і відносила їх
[Аліна] у книгарні.
[Аліна] Зараз в світі
[Аліна] існує книгарня,
[Аліна] де вона досі продається.
[Аліна] В мене була ідея десь років 6
[Аліна] тому чи 5 тому поїхати
[Аліна] і купити,
[Аліна] блядь,
[Аліна] всі ці примірники в ту книгарню.
[Аліна] Ні,
[Аліна] не починай,
[Аліна] тихо,
[Аліна] старте.
[Аліна] До речі,
[Аліна] я тут,
[Аліна] мені Саша люб'язно
[Аліна] скинула скріншот з Вікіпедії
[Аліна] про те,
[Аліна] що додалося речення там Аліна Володимирівна Шеремета,
[Аліна] українська журналістка,
[Аліна] бла-бла-бла,
[Аліна] честь професії,
[Аліна] володарка найкрасивіших сосків на українському Ютубі.
[Аліна] Закреслено!
[Максим] Це хтось з глядачів дописав?
[Аліна] Та,
[Аліна] да,
[Аліна] я не розумію,
[Аліна] такого не було.
[Максим] А перейшли мені я закинутися
[Максим] в чат потіків?
[Аліна] Добре,
[Аліна] але закреслено,
[Аліна] хто?
[Аліна] Це хтось,
[Аліна] може,
[Аліна] не закреслив,
[Аліна] а потім хтось зайшов і такий,
[Аліна] що за піздюль,
[Аліна] закреслю.
[Аліна] Розумієш?
[Максим] Мене поправляють,
[Максим] як і все моє життя,
[Максим] що на відео з Євгеном Клопотенком
[Максим] був не якийсь салуроп,
[Максим] а його водій.
[Максим] Тобто,
[Максим] бачите,
[Максим] з моїми історіями
[Максим] я міг би бути водієм
[Максим] Євгена Клопотенка,
[Максим] але я не пройшов кастинг,
[Максим] насправді.
[Максим] Так,
[Максим] хто не вірить,
[Максим] під цим відео є посилання
[Максим] на наш телеграм потіків,
[Максим] там ніяких новин,
[Максим] там ваші меми і крінж.
[Аліна] Я про цей канал і говорила.
[Максим] Так це ж не чат.
[Максим] Чат за 666 гривень на монобазі.
[Аліна] Так,
[Аліна] це чат монобази.
[Аліна] А тут,
[Аліна] ого,
[Аліна] скільки у вас підписників.
[Аліна] Нічого собі.
[Аліна] Хочеш зараз попереписуватись
[Аліна] з Глібом Стрижко?
[Аліна] Серйозно,
[Аліна] Макс?
[Аліна] Я ж бачу,
[Аліна] що тобі круглик скину,
[Аліна] давай подивимся.
[Аліна] Типа,
[Аліна] скажи в голосі,
[Аліна] посміємся.
[Максим] Тобі немає часом педагогічного
[Максим] якогось досвіду.
[Аліна] Мама викладачка.
[Максим] Ясно,
[Максим] до цього набрались.
[Аліна] За літо я вчилась на бібліотекарі.
[Максим] Я можу навіть
[Максим] пояснити чому.
[Максим] Щоб проникнути в бібліотеки і витягти
[Максим] звідти свою книгу.
[Максим] Щоб ніхто її не побачив.
[Аліна] До речі,
[Аліна] вона є в бібліотеках,
[Аліна] бо це по закону ти мусиш викривати.
[Максим] Ми письменники це знаємо,
[Максим] що коли ти видаєш книгу,
[Максим] блядь,
[Максим] в мене теж.
[Максим] Слухай,
[Максим] новий рівень щирості.
[Максим] Ні.
[Максим] Вона,
[Максим] по-перше,
[Максим] російською,
[Максим] по-друге,
[Максим] не моїм іменем підписана,
[Максим] бо,
[Максим] третє,
[Максим] про хуй знашо.
[Максим] Вам воно точно
[Максим] не треба.
[Максим] Це таке абсолютно літературне рабство,
[Максим] в якому я перебував
[Максим] якийсь час.
[Максим] Можливо,
[Максим] я напишу про це стендап колись.
[Максим] Якщо я напишу стендап,
[Максим] то він буде саме про цю історію.
[Аліна] Я була на твоєму стендапі.
[Аліна] Ви були на стендапі Макса?
[Максим] Аліна одна з небагатьох,
[Максим] хто була на.
[Аліна] Тому що ти це приховував.
[Аліна] Ти навіть нам
[Аліна] заборонив приходити,
[Аліна] але ми з Сашою Крисою і прийшли.
[Максим] Потім виходиш на сцену,
[Максим] виступає твій перший стендап-виступ,
[Максим] ти дуже хвилюєшся і бачиш,
[Максим] як дві миші сидять в кутку.
[Максим] Хе-хе
[Максим] Аліна ще сміється
[Максим] триметровим баритоном,
[Максим] як завжди на все приміщення.
[Максим] І ти такий вже,
[Максим] блядь,
[Максим] да,
[Максим] повиступали на тікарях.
[Максим] Протестили,
[Максим] конечно,
[Максим] шуточки.
[Максим] Блядь.
[Максим] 143 тисячі,
[Максим] друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] 200 тисяч і неймовірна історія від Аліни,
[Максим] як вона працювала на
[Максим] плантаціях з конопель.
[Максим] Це прям курить,
[Максим] а не тапки шить.
[Максим] Це оця от конопля.
[Максим] Не те,
[Максим] що,
[Максим] знаєш,
[Максим] ми,
[Максим] тіпа,
[Максим] такі просвіщені крістіані,
[Максим] рубіща ш'ємо з конопелевих
[Максим] ниток.
[Максим] Ні,
[Максим] це такі ми,
[Максим] тіпа,
[Максим] ха-ха,
[Максим] джа,
[Максим] оця все історія.
[Максим] А в мене ще ж.
[Аліна] драйди кілометрові ці були,
[Аліна] розумієш?
[Максим] Я думаю,
[Максим] там у всіх були.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ні,
[Аліна] Макс,
[Аліна] бо ти не читав,
[Аліна] розумієш,
[Аліна] ти не читав мій репертуар.
[Аліна] Ні,
[Аліна] це роботяги з України.
[Аліна] Це просто роботяги.
[Аліна] Там прям якась українська діаспора?
[Аліна] Це все українські роботяги.
[Аліна] Це чмо Швейцарії,
[Аліна] говорящі російськомовні.
[Аліна] В нього така пиздося з накачаними губами,
[Аліна] 20-річна дівчина.
[Аліна] І вона нами керувала.
[Аліна] І вона така «Яншла й тих людей!» І це просто
[Аліна] робочий
[Аліна] я і мій
[Аліна] тоді друг,
[Аліна] не будемо про нього,
[Аліна] він поїхав зі мною,
[Аліна] це він мені підкинув цю роботянку.
[Аліна] І він грає на фортепіано,
[Аліна] вчився в консерваторії
[Аліна] в Києві.
[Аліна] Оце він і я.
[Аліна] І роботяги такі.
[Аліна] Там хтось уже багато років їздить
[Аліна] і там чувак,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] каже «Ні,
[Аліна] цей сорт я не люблю,
[Аліна] він у мене якось
[Аліна] банановий аромат,
[Аліна] я не люблю,
[Аліна] у мене більше цитрусовий».
[Аліна] І я така
[Аліна] Але це дуже важко.
[Аліна] У мене було запалення суглобів,
[Аліна] лікоть.
[Максим] Я знаю,
[Максим] чим ти лікувалася.
[Аліна] Так.
[Аліна] Але оскільки мені треба було
[Аліна] познайомитись з усіма,
[Аліна] то я мусила або на кухні
[Аліна] пити горілку,
[Аліна] або з ними курити медичний канабіс.
[Аліна] Розумієш?
[Максим] Підняжка.
[Максим] Як ти справилась,
[Максим] Аліна?
[Аліна] Ну,
[Аліна] незламна.
[Максим] Незламна історія від Аліни чекає нас
[Максим] на 200 тисяч гривень.
[Максим] Тож,
[Максим] тим часом,
[Максим] не тим часом,
[Максим] а ну нахуй.
[Максим] Першобой створили гімн Навального.
[Максим] До речі,
[Максим] мені дуже подобається словосполучення «гімн
[Максим] Навального».
[Максим] Гімн Навального,
[Максим] так.
[Аліна] Це просто готове
[Аліна] і фразеологізм.
[Максим] Першобой створили гімн Навального.
[Максим] Це такий голум,
[Максим] галєм.
[Максим] Гімн пам'яті Навального
[Максим] група приурочила до роковин
[Максим] загибелі політика.
[Максим] Хай Росія звільниться від свого минулого,
[Максим] від своєї жорстокості.
[Максим] Вільна Росія.
[Максим] Так розумію,
[Максим] це ми слова щас перекладаємо.
[Максим] Нехай росіяни погодяться,
[Максим] що влада безглузда,
[Максим] як ніхто невільний.
[Максим] Вільна Росія.
[Максим] Нехай Росія звільниться від свого болю,
[Максим] своїх конфліктів
[Максим] і своєї нескінченної ворожнечі.
[Аліна] Це треба вирізати і залити десь окремо,
[Аліна] коли Макс сидить в студії
[Аліна] і серйозним лицем зачитує.
[Аліна] Хай Росія звільниться від свого минулого,
[Аліна] від своєї жорстокості.
[Аліна] Вільна Росія.
[Аліна] Нехай росіяни погодяться,
[Аліна] що влада безглузда,
[Аліна] як ніхто невільний.
[Максим] Тепер тебе так виріжуть
[Максим] і буде два відео.
[Максим] До речі,
[Максим] це англійсько.
[Аліна] і варто послухати тільки тому,
[Аліна] що є одна англійська.
[Аліна] Це англійською.
[Максим] А у нас є відео,
[Максим] але ми його не покажемо.
[Максим] Бо ми не хочемо гурту Pet Shop Boys,
[Максим] який створив гімнавального.
[SPEAKER_3] А скажи ще раз.
[Максим] Аліну так само легко розїбати,
[Максим] як Зашу.
[Максим] Гімнавального.
[Максим] Pet Shop Boys створили гімнавального.
[Максим] Всі по черзі доклалися.
[Максим] Не заходьте,
[Максим] не за гуртом Pet Shop Boys
[Максим] у громадську вбиральню.
[Максим] Там вони створили гімнавального.
[Максим] Ну і там далі про поети скажуть
[Максим] секрет у любові до росії у тому,
[Максим] щоб вона була вільна.
[Максим] Оця вся ліберальна риганина людей
[Максим] закоханих в Льва Толстого.
[Максим] Тим часом інший росіянин
[Максим] катує своїх сусідів
[Максим] піснями шамана.
[Аліна] І гімном росії.
[Максим] Ми не можемо вам звичайно показати.
[Максим] Я розумію,
[Максим] вам дуже хотілося б побачити відео,
[Максим] як один росіянин катує інших росіян ще й
[Максим] піснями шамана,
[Максим] але ми не хочемо віддавати куцу монетизацію цього
[Максим] відео.
[Аліна] Майже
[Аліна] 150 тисяч.
[Аліна] Це цифри,
[Аліна] які я все ще можу побачити на екрані.
[Аліна] Але я краще побачу цифри
[Аліна] тільки коли буде 200 тисяч.
[Аліна] Мене зір одразу покращить.
[Аліна] Блядь,
[Аліна] Макс забрав!
[Максим] Аліна!
[Аліна] Я знала про існування цього відео.
[Аліна] Я написала чуваку,
[Аліна] власнику цього каналу,
[Аліна] я знайшла його і написала друже,
[Аліна] ви дали,
[Аліна] будь ласка,
[Аліна] відео в презентації моєї книжки.
[Аліна] І він написав ні!
[Максим] Ні,
[Максим] брехні!
[Аліна] Я пам'ятаю цього дядька,
[Аліна] просто людей було небагато,
[Аліна] тому на цій презентації,
[Аліна] це Тернопіль.
[Аліна] І він знімав на оцю камеру,
[Аліна] знаєш.
[Аліна] І він знімав,
[Аліна] він ще робив отак.
[Аліна] І дрочив.
[Аліна] Може потім,
[Аліна] коли монтував і викладав на свій ютуб канал.
[Максим] Але завдяки цьому відео ми узнали,
[Максим] як називається
[Максим] твоя книга.
[Аліна] Виїхати з Росії.
[Максим] Це мені Антон тільки скинув,
[Максим] це ще не є в публічному доступі.
[Аліна] Антон,
[Аліна] це ти Криса там?
[Максим] Але ти розумієш,
[Максим] що ти сказала,
[Максим] що в тебе є книжка на аудиторію,
[Максим] яку роками виховувала.
[Аліна] І за це навіть 200 тисяч
[Аліна] не скинули.
[Максим] Яку роками виховував
[Максим] Анатолій Остапенко.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] так.
[Максим] А зараз кращі осінтери-аматори.
[Максим] Верхівка ОСББ-ФСБ зараз рия
[Максим] інтернет,
[Максим] щоб знайти твою книжку.
[Максим] Я думаю,
[Максим] до завтра її куплять,
[Максим] а вже післязавтра на ютубі буде
[Максим] аудіокнига.
[Аліна] Що не чесно,
[Аліна] тому що я ж публічно сказала,
[Аліна] що подарую її,
[Аліна] опублікую,
[Аліна] навіть скину фотку,
[Аліна] яка є заді на обкладинці,
[Аліна] де я фоткалась на закинутому
[Аліна] готелі Україна з прапором,
[Аліна] блядь,
[Аліна] шипами,
[Аліна] неважно.
[Аліна] Я все покажу.
[Аліна] Я зацитую.
[Аліна] Я покажу навіть відео,
[Аліна] яких ви вже на щастя не знайдете в інтернеті,
[Аліна] якщо це буде великий
[Аліна] збір.
[Аліна] А тепер всі,
[Аліна] хто до завтра її десь опублікують,
[Аліна] жлоби,
[Аліна] виходить.
[Максим] Давайте,
[Максим] давайте без осінь тут.
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] знайшли,
[Максим] отам закрились,
[Максим] десь собі подивились,
[Максим] і все.
[Аліна] Все,
[Аліна] до побачення.
[Максим] А потім ми якось зберемо 6 мільйонів
[Максим] гривень на книжці
[Максим] Аліни Шеремети.
[Максим] Коротше,
[Максим] тіп катує сусідів піснями Шамана
[Максим] і гімном Росії.
[Максим] Так він хоче змусити сусідів викупити свою частку
[Максим] в квартирі за півтора мільйони
[Максим] рублєй.
[Аліна] Копєйки.
[Максим] А шо?
[Аліна] А шо
[Аліна] там?
[Максим] Комусь,
[Максим] блядь,
[Максим] ще смішно з новин з Росії.
[Максим] Шаману.
[Максим] Так,
[Максим] пісня Шамана Ярускій,
[Максим] гімн Росії та звуки собачого гавкання
[Максим] за патрона
[Максим] почергово
[Максим] звучать з сьомої ранку до
[Максим] двадцять другої вечора.
[Максим] Дві третини квартири належать
[Максим] 46-річній жінці,
[Максим] а власне власник частини,
[Максим] що залишилася,
[Максим] з нею не проживає.
[Максим] Жінка запевняє,
[Максим] що вимкнути музику неможливо,
[Максим] бо на дверях кімнати стоїть
[Максим] замок,
[Максим] а колонка живиться сонячною батареєю.
[Максим] Вона вже викликала дільничого,
[Максим] писала заяву в поліцію,
[Максим] але результату поки що немає,
[Максим] тому кожного дня з сьомої до
[Максим] двадцять другої вечора
[Максим] гімн Росії,
[Максим] тявкання собак
[Максим] і пісня «Я русскій».
[Максим] При цьому сусід Світлани за її словами
[Максим] сказав,
[Максим] що готовий продати цю кімнату і виселитися
[Максим] за півтора мільйона рублів.
[Аліна] А це скільки гривень?
[Максим] Це ніхуя?
[Максим] Це десь 600 тисяч гривень.
[Максим] 650.
[Максим] Щось таке.
[Аліна] Думаю,
[Аліна] шаман має теж вкинутися,
[Аліна] щоб не продавали і йому
[Аліна] були перегляди,
[Аліна] прослуховування.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну це дуже оригінально,
[Аліна] як на мене.
[Максим] Ми так ніколи не кажем про русню.
[Аліна] Ну це нам на руку,
[Аліна] тому що як мінімум одна людина почне
[Аліна] ненавидіти Росію і російську культуру.
[Аліна] І вона почне ненавидіти те,
[Аліна] що вона руска.
[Аліна] Це нам на руку.
[Максим] До речі,
[Максим] та,
[Максим] тепер кожного разу,
[Максим] коли ця жінка буде чути,
[Максим] що вона руска,
[Максим] в неї будуть.
[Аліна] флешбеки.
[Максим] А може вона ще
[Максим] збожеволює і вб'є
[Максим] когось?
[Аліна] Його.
[Аліна] Але сонячна батарея,
[Аліна] вона така колонка на сонячній батареї,
[Аліна] я її залишу.
[Максим] Ніхуя собі
[Максим] тихнула.
[Максим] Вона його вже вбила,
[Максим] сама померла,
[Максим] блядь.
[Максим] Росія розвалилась,
[Максим] Путін нахуй став гамном,
[Максим] але з кімнати в Волгограді
[Максим] лунала пісня «Я русскій»,
[Максим] потім «Собачий лай»,
[Максим] а потім гімн Росії.
[Аліна] Дуже цікаво,
[Аліна] що він собачий гавканівся.
[Аліна] А,
[Аліна] ми так не говоримо.
[Аліна] Фу,
[Аліна] бля,
[Аліна] як тупо,
[Аліна] нє.
[Аліна] Дуже тупо.
[Аліна] А далі буде дуже тупо.
[Аліна] Я просто через це мусила
[Аліна] згадати,
[Аліна] хто така Катя Лель.
[Максим] Лель.
[Аліна] Лель.
[Аліна] Мені подобається більше.
[Максим] Лель?
[Максим] Катя Лол.
[Аліна] Лол.
[Аліна] Катя Лель заявила,
[Аліна] що російські солдати йдуть під її пісні
[Аліна] в останній бій.
[Аліна] Останній,
[Аліна] це важливо.
[Аліна] Ти уявляєш,
[Аліна] оце ммм,
[Аліна] ммм,
[Аліна] джага-джага.
[Максим] За мармеладного,
[Максим] блядь.
[Аліна] І вони такі
[Аліна] ха
[Аліна] Розлітаються і такі
[Аліна] до фпвшки,
[Аліна] яка летить їм в їбальник.
[Аліна] Попробуй.
[Аліна] Бля,
[Аліна] ну це дуже смішно.
[Максим] Катя Лель розповіла,
[Максим] що виступала з концертом на фронті і назвала
[Максим] це своєю місією.
[Максим] Після її виступів,
[Максим] за словами співачки,
[Максим] у солдатів мінявся погляд,
[Максим] а на концерті відбувалося диво.
[Максим] Про яке диво йшлося,
[Максим] вона не уточнила.
[Максим] Також після одного з виступів військові розповіли
[Максим] артистці,
[Максим] що в останній бій йшли під її пісні.
[Аліна] Як вони могли розказати,
[Аліна] якщо це був їхній останній бій.
[Аліна] А,
[Аліна] вона ж папаєна,
[Аліна] вона ж завжди,
[Аліна] да.
[Максим] Да,
[Максим] вона контактёрка з космосом.
[Максим] До неї кожного вечора прилітають з планети
[Максим] слон,
[Максим] блять,
[Максим] сідають на балконі,
[Максим] вони курять шишки і щось там піздять.
[Аліна] І кажуть,
[Аліна] що під її пісні літають
[Аліна] назад вже й космос.
[Максим] Під її пісні ми анексували Альфа Центавру.
[Максим] Співачка розповіла,
[Максим] що коли вона медитувала,
[Максим] до неї спустився текст галактичної,
[Максим] сука,
[Максим] текст галактичної мови.
[Максим] Альбом із мантрами артистка
[Максим] записала на санскриті,
[Максим] євриті,
[Максим] гурмукхі,
[Максим] російській та англійській мовах.
[Максим] З ними вона пообіцяла випустити,
[Максим] виступити на своєму березневому концерті.
[Максим] Раніше Катя Лєль заявляла
[Максим] ЗМІ,
[Максим] що у підлітковому віці її викрали інопланетяни,
[Максим] прибульці забрали її на іншопланетний корабель,
[Максим] там її позбавили зубів.
[Максим] Крім цього,
[Максим] артистка стверджує,
[Максим] що позасемні істоти забороняють
[Максим] їй займатися сексом для збереження
[Максим] енергії.
[Аліна] Ну,
[Аліна] знаєш,
[Аліна] тема зубів вона якби моя пріоритетна,
[Аліна] я хочу сказати,
[Аліна] що вони жорстоко з нею поступають.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну це поздеться,
[Аліна] як це вони позбавили її зубів,
[Аліна] і вона що зараз сидить без зубів?
[Аліна] Тобто про її секс,
[Аліна] збереження енергії,
[Аліна] мені похуй.
[Аліна] Руски не їбуться,
[Аліна] я казав Євгар Шатайло,
[Аліна] це неможливо.
[Аліна] А ти знаєш,
[Аліна] що зараз я тобі прочитаю?
[Аліна] Бо я ж мусила оновити свої знання.
[Аліна] Значить,
[Аліна] коли ти гуглиш її ім'я,
[Аліна] найперше,
[Аліна] це який діагноз,
[Аліна] що сталося з зубами
[Аліна] Каті Лелі,
[Аліна] це друге.
[Максим] Ми розіграли їх на потік.
[Аліна] Так,
[Аліна] і тут,
[Аліна] значить,
[Аліна] за її словами,
[Аліна] інопланетяни
[Аліна] зі зв'язку Оріон,
[Аліна] вкрали її зуби,
[Аліна] щоб досліджувати ДНК
[Аліна] артистки.
[Аліна] Дівчинка встигла побачити
[Аліна] світлення за вікном,
[Аліна] а потім її зуби безслідно
[Аліна] і без болі залишилися.
[Аліна] А,
[Аліна] але артистка не тримає зло на інопланетян,
[Аліна] щоб взам'ять ті далі
[Аліна] сверхспособності.
[Максим] Коротше,
[Максим] якщо ти проїбав зуби на солях,
[Максим] кажи,
[Максим] що це інопланетяне.
[Максим] Просто три роки
[Максим] ставився крокодилом,
[Максим] а потім натираєш,
[Максим] що,
[Максим] блядь,
[Максим] пішка за окном і зубів як не було.
[Максим] Але за це я отримав надздібності.
[Максим] Я завжди можу вибрати свіжий хліб
[Максим] в магазині.
[Максим] Ми ж дуже часто думаємо
[Максим] про надздібності як про щось корисне.
[Максим] Ну,
[Максим] я не знаю,
[Максим] там кулаком можеш стіну розбити,
[Максим] літаєш там,
[Максим] можеш дихати під водою,
[Максим] не знаю,
[Максим] сім год не спати.
[Максим] Але ж,
[Максим] ну,
[Максим] суто статистично дуже часто
[Максим] ти можеш отримати непотрібні,
[Максим] ну,
[Максим] суто статистично?
[Максим] Про що ти говориш,
[Максим] Макс?
[Максим] Ну,
[Максим] якщо ми віримо в якщо ми віримо в концепцію
[Максим] надздібностей,
[Максим] то це має бути і щось абсолютно,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа.
[Аліна] тупе і непотрібне.
[Максим] Чистити картоплю поглядом,
[Максим] їбать.
[Максим] Бля,
[Максим] це дуже потрібно.
[Максим] Але дохуя ти світлий,
[Максим] врятуєш.
[Аліна] Ти уяви,
[Аліна] як ти на БЗВП підеш на кухню працювати
[Аліна] і ти за секунду почистиш
[Аліна] на тисячу людей картоплю.
[Максим] Я вже бачу,
[Максим] тіпа,
[Максим] оцей,
[Максим] ну,
[Максим] сюжет цього гостросюжетного фільму,
[Максим] як якісь HR-и,
[Максим] чіпсів Лейс,
[Максим] просто нехтуючи правами людини,
[Максим] полюють за цією людиною,
[Максим] яка вміє чистити поглядом картоплю.
[Аліна] Або,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] прокидатися вранці.
[Аліна] Сверхспособно.
[Аліна] Тупо?
[Аліна] День довший.
[Максим] Прокидатися вранці відпочившим.
[Максим] Я розумію,
[Максим] звучить як абсолютний піздьош,
[Максим] але уявіть,
[Максим] що така надздібність існує.
[Максим] Але яка може
[Максим] бути з неї користь?
[Аліна] Ніяк.
[Аліна] Жити це життя довше.
[Аліна] Добре,
[Аліна] я не буду потюнати в цю сторону.
[Максим] Крутити.
[Максим] Чим довше день,
[Максим] тим більше страждання.
[Максим] Прокидайте,
[Максим] чим довше страждання.
[Максим] Прокидайтеся,
[Максим] не прокидайтеся.
[Аліна] Першими читайте свіжі заяви Трампа.
[Максим] Він вже там щось напиздів.
[Аліна] Я не знаю,
[Аліна] не завалюється ця іпередакція.
[Аліна] Я не розумію.
[Аліна] Це стидно,
[Аліна] я по-человечески кажу.
[Аліна] По.
[Максим] -человечески.
[Максим] Трамп,
[Максим] встановись.
[Аліна] Я як людина,
[Аліна] яка в цій студії записувалась в його образі.
[Максим] Почалися отряди Зеленського.
[Аліна] Трамп,
[Аліна] встановись.
[Аліна] Що це таке?
[Аліна] Трамп,
[Аліна] стидно.
[Аліна] Ну,
[Аліна] я не знаю.
[Максим] Останнє,
[Максим] що він заявив,
[Максим] це Україна має забути про НАТО,
[Максим] але і Росія має піти на поступки.
[Максим] Що ми почули?
[Максим] Які поступки?
[Максим] Непонятно.
[Максим] Тим часом ми маємо
[Максим] 166 тисяч на банці.
[Максим] Друзі,
[Максим] нагадую,
[Максим] по-перше,
[Максим] за 200 гривень у нас тут щеглем
[Максим] з Гаррі Поттером.
[Максим] Просто неймовірний набір.
[Максим] Дуже гарний.
[Максим] З купою косметики?
[Максим] З купою косметики.
[Аліна] Я не знаю,
[Аліна] скільки це коштує,
[Аліна] але мені здається,
[Аліна] що дуже-дуже-дуже багато.
[Максим] Це коштує в районі 100 баксів.
[Максим] Трошки більше.
[Максим] Більше.
[Максим] Пані Лілі,
[Максим] просто моє ніжайше.
[Максим] Латекс-фауна,
[Максим] курганий агрегат.
[Максим] Трусики.
[Максим] Зділені з музики.
[Максим] Це не трусики.
[Аліна] Та я знаю,
[Аліна] що це не трусики.
[Аліна] Я тебе провокую,
[Аліна] щоб ти помірив.
[Аліна] Це літузики.
[Максим] Кава.
[Максим] Отакий лавкрафт,
[Максим] ілюстрований поклик ктулху.
[Максим] Оце насправді те,
[Максим] що я б хотів виграти на ботіках.
[Максим] А також кастомний
[Максим] блядь.
[Максим] Календар.
[Максим] Порахуйте,
[Максим] скільки раз слово кастомний було вжито на ботіках.
[Максим] Мене не пустять в рай,
[Максим] бо дохуя казав кастомний.
[Аліна] Ну,
[Аліна] це твоя тяглість на ративу.
[Максим] Так,
[Максим] це моя тяглість на ративу.
[Максим] Це мій капсульний дроп.
[Максим] І отакий календар за 200 гривень на міномети
[Максим] для 60-ї ОМБР.
[Максим] 33 тисячі
[Максим] і Аліна розповідає про свій
[Максим] брейкінг бет.
[Максим] Так,
[Максим] росіянка з Єгипту не миється три роки,
[Максим] щоб вилікуватися від алкоголізму.
[Аліна] Іван,
[Аліна] лайфхак тобі.
[Максим] Нащо тобі ще не мити
[Максим] Івана?
[Аліна] Блядь,
[Аліна] точно.
[Максим] Іван,
[Максим] мийся,
[Максим] прошу.
[Аліна] Так,
[Аліна] це тільки кацапи не миються.
[Максим] Друзі,
[Максим] це не тільки Івана стосується.
[Максим] Я вас по-человечески.
[SPEAKER_3] Ну,
[SPEAKER_3] це ж стидно,
[SPEAKER_3] як не миємо,
[SPEAKER_3] блядь.
[SPEAKER_3] По-человечески,
[SPEAKER_3] прошу,
[SPEAKER_3] мийте.
[SPEAKER_3] Свердиш,
[SPEAKER_3] блядь.
[Максим] Мийтеся.
[Максим] Можете митися під потіки.
[Максим] Тільки натягайте мене
[Максим] з цієї історії.
[Аліна] Так,
[Аліна] 10 років була алкоголічкою,
[Аліна] але потім позбавилася залежності
[Аліна] дуже дивним чином.
[Аліна] Відмовилася від нормальної їжі,
[Аліна] води,
[Аліна] миття та сексу.
[Аліна] Це який сіквел?
[Аліна] Ну,
[Аліна] ясно,
[Аліна] вона хвязна.
[Максим] Це сіквел
[Максим] Каті Лєль якась.
[Аліна] Так,
[Аліна] до речі.
[Максим] Мало хто знав,
[Максим] але у Каті Лєль була сестра-близнючка у цієї
[Максим] пригоди.
[Аліна] Але жінка виїхала з Росії
[Аліна] в місце сили Єгипет
[Аліна] з сином і донькою
[Аліна] і почала стілювати там ту
[Аліна] курицтв.
[Аліна] Тобто вона не сама просто попаялася,
[Аліна] не миється,
[Аліна] ваняє,
[Аліна] штиняє,
[Аліна] не їбеться і все от те,
[Аліна] що можна сказати про кожного кацапа.
[Аліна] Вона ще й вчить людей
[Аліна] не робити це.
[Аліна] Але не бухає,
[Аліна] ну круто,
[Аліна] ні.
[Максим] Може ти краще пила,
[Максим] блядь.
[Аліна] Реально.
[Аліна] Не знаю,
[Аліна] що краще.
[Максим] Господь
[Максим] дав,
[Максим] блядь,
[Максим] рускім водку,
[Максим] щоб вони оцю хуйню не творили.
[Максим] Бачиш,
[Максим] як тільки рускій кидає бухачицю,
[Максим] починає.
[Максим] Зразу потінає.
[Аліна] Якщо не пить,
[Аліна] то й не миться.
[SPEAKER_3] Не буде пива,
[SPEAKER_3] не буде сексу.
[Максим] На думку Краснової,
[Максим] люди,
[Максим] які миються,
[Максим] змивають із себе карму і смердять.
[Максим] Блядь,
[Максим] це міг Трамп заявити.
[Максим] Люди,
[Максим] які миються,
[Максим] смердять.
[Максим] Також вона впевнена,
[Максим] що поганий запах від людей виходить через нормальну
[Максим] їжу.
[Максим] Вона ж чудово пахне,
[Максим] бо живе на соках та фруктах.
[Максим] Приблизно такий же раціон у її дітей.
[Максим] Ну,
[Максим] я думаю,
[Максим] вона виїхала в Єгипет,
[Максим] бо там слабо працюють соціальні служби,
[Максим] які не можуть забрати в неї цих маленьких
[Максим] російських дітей.
[SPEAKER_3] Та погань!
[Максим] Ну,
[Максим] насправді,
[Максим] вона абсолютно погана.
[Максим] А у нас є відео,
[Максим] так?
[Максим] Блядь.
[Максим] У нас є відео.
[Максим] Таке?
[Максим] Ну,
[Максим] давай подивимось.
[Аліна] І ще люди дуже погано пахнуть
[Аліна] з-за їхньої їжі,
[Аліна] тому що вони потребують м'ясо,
[Аліна] яке розлагається в них.
[Аліна] Я пахну прекрасно і мені мутися
[Аліна] не потрібно.
[Максим] Саша,
[Максим] понюхай!
[Максим] Понюхай!
[Максим] Понюхай це відео і розкликай,
[Максим] що ти відчуваєш.
[Аліна] Макс,
[Аліна] мені щойно прилетіла чудесна новина!
[Аліна] Ми з Максом паяли дрони.
[Аліна] Якщо ви не бачили це відео,
[Аліна] воно є в нас на ютубі.
[Аліна] Це з ініціативою соціальний дрон.
[Аліна] І щойно Аня
[Аліна] прислала мені.
[Аліна] Ваші з Максом дрони поїхали в сорокову окрему
[Аліна] артилерійську
[Аліна] бригаду.
[Аліна] Макса дрон вже давно втрачений
[Аліна] через рак.
[Аліна] А по-твоєму мені сьогодні написали.
[Аліна] Номер не видно через показники зверху,
[Аліна] але сказали,
[Аліна] що це точно твій ураження,
[Аліна] врусняве м'ясо.
[Аліна] Погано видно,
[Аліна] але це воно ДА!
[Аліна] Мій дрон!
[Аліна] Сапа!
[Аліна] Клас!
[Максим] Ти дуже щиро в цьому говориш.
[Максим] Я вирішу цей виклад.
[SPEAKER_3] Ні,
[SPEAKER_3] ну твій реп взагалі.
[SPEAKER_3] Ну ладно,
[SPEAKER_3] він полетів,
[SPEAKER_3] ми це досягнемо.
[Максим] Мій дрон не мився.
[SPEAKER_3] Зате не бухає.
[Максим] Сука,
[Максим] чому завжди такі дивні опозиції?
[Максим] Я кидаю бухать,
[Максим] але буду ходить на одній нозі.
[Максим] Та ти шо,
[Максим] прям.
[Аліна] в попку залетіла.
[Максим] Я кидаю бухать,
[Максим] але сплю зі свинями.
[Максим] Едік,
[SPEAKER_3] посунься.
[SPEAKER_3] Нямай,
[SPEAKER_3] нямай,
[SPEAKER_3] нямай!
[Максим] Едік,
[Максим] посунься,
[Максим] ми спимо разом тепер.
[Максим] Бо я кинул бухать.
[Аліна] До речі,
[Аліна] а ти ж не п'єш.
[Максим] Але я мию.
[Аліна] Ну не знаю.
[SPEAKER_3] Саша.
[Максим] Саша,
[Максим] повернешся,
[Максим] понюхаєш.
[Максим] Саша не відчуває запахів
[Максим] взагалі.
[Максим] Якщо ви бачили історію,
[Максим] сьогодні вона нюхалася,
[Максим] бачила і ну.
[Максим] Я думаю,
[Максим] це результати того,
[Максим] що ми вже три роки десь,
[Максим] а зараз десь буде третя річниця потіків,
[Максим] коли вийшов перший потік.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну взагалі-то ми вийшли.
[Максим] Десь першого березня?
[Аліна] Ні,
[Аліна] раніше ми вийшли в ефір якщо 24-те,
[Аліна] 5-те,
[Аліна] а скільки днів в лютому?
[Аліна] 28-те.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] що ще в лютому думаю,
[Аліна] 28-ма вже були.
[Аліна] День на роздоплитися,
[Аліна] два попозділися.
[Аліна] Я думаю,
[Аліна] що 28-ма могли.
[Аліна] Ну це варто перевірити.
[Аліна] Три роки,
[Аліна] три роки.
[Максим] Я можу це дуже швидко перевірити
[Максим] насправді,
[Максим] так.
[Максим] Бачите,
[Максим] друзі,
[Максим] три роки потікам саме час змінити співведучу.
[Аліна] Так,
[Аліна] 173 тисячі.
[Аліна] Майже 174.
[Аліна] О,
[Аліна] 174!
[Аліна] Ви що!
[Аліна] Дивіться,
[Аліна] як гарненько.
[Аліна] Ну ще далеко,
[Аліна] дуже далеко до першої.
[Максим] Перший потік,
[Максим] те,
[Максим] що потім стало потіками,
[Максим] бо ми згоріли і їбанулись,
[Максим] воно вийшло 27-го лютого.
[Максим] 27-го лютого,
[Максим] я ж кажу.
[Максим] 22-го року.
[Максим] Завтра три роки,
[Максим] друзі,
[Максим] як ми з вами майже кожну середу зустрічаємося
[Максим] і оце от.
[Аліна] Оце були щотижневі,
[Аліна] ой,
[Аліна] щоденні,
[Аліна] щоденні на початку.
[Максим] Перший місяць
[Максим] ми виходили щодня,
[Максим] блядь.
[Максим] Потім мене лікар питає,
[Максим] що у вас з головою.
[Аліна] Ну жорстко було,
[Аліна] але це по-своєму допомагало
[Аліна] трохи якось збирати інфу.
[Аліна] Я пам'ятаю,
[Аліна] що ви-то всі разом були,
[Аліна] а я сиділа в каптёр,
[Аліна] ну,
[Аліна] чи як це назвати,
[Аліна] коли комірчина,
[Аліна] може,
[Аліна] в квартирі,
[Аліна] де банки ще хранять такий не шкаф,
[Аліна] а окремий.
[Аліна] Ну це просто було єдине місце,
[Аліна] де оце все стіни дві є.
[Аліна] І оце я там сижу,
[Аліна] ви щас тривоги,
[Аліна] і ви там всі разом сидите,
[Аліна] ви дати потік,
[Аліна] а я щось там пишу,
[Аліна] там,
[Аліна] кудись той сценарій.
[Аліна] Але це допомагало якось триматися.
[Аліна] Ну,
[Аліна] була і.
[Максим] ілюзія,
[Максим] що ми щось робимо.
[Максим] Що ми щось контролюємо.
[Аліна] Була ілюзія,
[Аліна] що ми щось контролюємо.
[Максим] Так звана ілюзія суб.
[Аліна] 'єкта.
[Аліна] Що ми щось розуміємо,
[Аліна] там,
[Аліна] да,
[Аліна] ніби можемо на щось впливати.
[Максим] Це,
[Максим] до речі,
[Максим] дуже важливо.
[Максим] Якщо вам зараз не вистачає
[Максим] відчуття того,
[Максим] що ви хоч якось впливаєте на своє життя,
[Максим] зробіть якусь дрібну невеличку річ,
[Максим] яка залежатиме тільки від вас,
[Максим] і таким чином поверніть собі трошки
[Максим] агентності в цьому
[Максим] збожеволявшому світі.
[Аліна] Нічого собі.
[Аліна] Ого.
[Аліна] Гарно сказав.
[Аліна] Підтримайте Максима Донатом.
[Аліна] Може,
[Аліна] якщо хоче.
[Максим] Так,
[Максим] це те,
[Максим] чим я завжди все життя користувався.
[Максим] Люди вважають,
[Максим] що я довбоєп,
[Максим] але насправді це не до кінця правда.
[Максим] Чи підписався хтось на нашу
[Максим] монобазу?
[Максим] Я не бачу,
[Максим] щоб в чаті так,
[Максим] просять відео з дрона.
[Максим] Закинеш потім
[Максим] в Торонто,
[Максим] в чат.
[SPEAKER_3] Закинув,
[SPEAKER_3] закинув.
[Максим] В цьому відео є посилання на монобазу
[Максим] телебачення Торонто,
[Максим] де ви отримуєте скін з пам'ятником свині за 300
[Максим] гривень
[Максим] і ранній доступ до відео.
[Максим] О,
[Максим] оцей неймовірний скін.
[Максим] Всього лише за 300 гривень він може стати вашим.
[Максим] І там вже є відео від
[Максим] ураження дроном,
[Максим] який зібрала Аліна.
[Максим] Мій дрон не зміг.
[Аліна] Можливо,
[Аліна] впав.
[Максим] Типовий мужичок.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну це нормальна історія,
[Аліна] він полетів.
[Аліна] Це просто класно,
[Аліна] реально.
[Аліна] Я не знаю,
[Аліна] як він,
[Аліна] мені тоді супер сподобалось.
[Аліна] Мені здавалося,
[Аліна] що ці руки ніколи в житті
[Аліна] не спаяють дрон,
[Аліна] не зроблять його.
[Аліна] Мені вдалося.
[Максим] Да,
[Максим] ми десь години за дві чи три зібрали.
[Максим] Це дуже крута ініціатива,
[Максим] до речі,
[Максим] Social Drones.
[Максим] Фішка в тому,
[Максим] що це виходить набагато дешевше,
[Максим] ніж
[Максим] закупати готовий виріб.
[Максим] Це можуть робити непрофесіонали.
[Максим] Ви отримуєте інструкцію,
[Максим] збираєте,
[Максим] відправляєте назад.
[Максим] Все це перероблюють.
[Аліна] Ну,
[Аліна] там тестять,
[Аліна] так,
[Аліна] тобто гамноване не відправлять пазикам на фронт,
[Аліна] але потім можуть навіть,
[Аліна] як мені,
[Аліна] щойно скинути відео.
[Максим] Я хочу це подивитися.
[Аліна] Дивись і плач.
[Аліна] Вірніше,
[Аліна] радість.
[Аліна] Ну,
[Аліна] трошки,
[Аліна] може,
[Аліна] якість там,
[Аліна] але там перед тим,
[Аліна] володь.
[Аліна] Бам!
[Аліна] Що,
[Аліна] ти хочеш сказати,
[Аліна] що це кусок дерева?
[Максим] Я нічого не вигнати.
[Аліна] Для цього треба
[Аліна] трошечки відчувати.
[Максим] Коротше,
[Максим] це трошки піздьош.
[Максим] А лінин дрон влітає кудись
[Максим] а ні,
[Максим] під ним,
[Максим] о,
[Максим] блядь,
[Максим] лежить,
[Максим] бачиш?
[Аліна] Та ж я знаю,
[Аліна] ну,
[Аліна] я ж казала,
[Аліна] в пробку.
[Аліна] Високоточний удар.
[Максим] Да,
[Максим] отак от.
[Аліна] Да,
[Аліна] класно.
[Аліна] Класно.
[Максим] Це виходить дешевше,
[Максим] Антон.
[Аліна] Це виходить
[Аліна] дешевше в результаті,
[Аліна] Антон,
[Аліна] ніж купити готовий.
[SPEAKER_3] А завдяки чому це не готові?
[Аліна] Завдяки хуйовим деталям.
[Аліна] Ні,
[Аліна] я жартую.
[Максим] Завдяки рабській праці
[Максим] людей,
[Максим] які працюють безкоштовно.
[Максим] За ідею.
[Максим] І плюс вони витрачають.
[Максим] Ти ці запчастини купуєш за свої бабки.
[Аліна] Ну,
[Аліна] так.
[Аліна] Ай,
[Аліна] потім поговоримо.
[Аліна] Дома поговоримо,
[Аліна] Антон.
[Аліна] Що ти починаєш тут?
[Максим] Так,
[Максим] а що там?
[Аліна] Вонючі кацапи
[Аліна] ще якісь лишили?
[Максим] Ми нормально просуваємося.
[Максим] 182 тисячі,
[Максим] ще 18 тисячі.
[Максим] Неймовірна історія
[Максим] про те,
[Максим] як Аліна торгувала марихуани.
[SPEAKER_3] Вже нелегально в Швейцарії.
[Максим] Як Аліна 6 років сиділа на героїні.
[Максим] У цій історії.
[SPEAKER_3] Багато вчилась на бібліотеки.
[Максим] Оці ще 18 тисяч,
[Максим] і Аліна розповідає
[Максим] про усі свої пригоди
[Максим] в амстердамських борделях.
[SPEAKER_3] На заробітках.
[Максим] Це просто для репортажу.
[Максим] Задоволення вона не отримувала.
[SPEAKER_3] У мене тут маски.
[Максим] В Росії створили нову методичку
[Максим] про Україну для навчальних закладів.
[Максим] Дітям розкажуть про бацили Бандеровщини.
[Максим] Які зараз заразили уряд Хрущова.
[Максим] Спочатку Ніколая ІІ,
[Максим] а потім уряд Хрущова.
[Максим] В матеріалах йдеться про те,
[Максим] що Україна в сучасному вигляді цілком і повністю
[Максим] дітище радянської епохи.
[Максим] Українці та росіяни мають
[Максим] лише різні назви,
[Максим] а народ та один.
[Максим] Після 91-го року в Україні
[Максим] реабілітується Бандерівщина.
[Максим] А як же Мельниківщина?
[SPEAKER_3] Реально.
[Максим] На думку авторів матеріалу у цей час
[Максим] там починають звучати расові та
[Максим] неонацистські гасла «Ми українці»,
[Максим] «Москалі геть»,
[Максим] а також «Слава Україні»,
[Максим] «Героям слава»,
[Максим] які звучать як калька із відомого
[Максим] німецького націонал-соціалістичного вітання.
[Максим] Давай,
[Максим] скажи це.
[Максим] Ні,
[Максим] я не хочу,
[Максим] щоб хтось вирізав.
[SPEAKER_3] Ні,
[SPEAKER_3] я не хочу,
[SPEAKER_3] щоб хтось вирізав.
[SPEAKER_3] Та я про це.
[SPEAKER_3] Ти Росію хвалиш,
[SPEAKER_3] кажеш,
[SPEAKER_3] що ми за Росію.
[Максим] А потім я кажу «Хайль Гітлер».
[SPEAKER_3] А ви йому відповідаєте.
[Максим] Ще в методичці йдеться про те,
[Максим] що в ХХ столітті бацили
[Максим] бандерівщини,
[Максим] які бігли за кордон,
[Максим] за часів Хрущова поверталися і проникали
[Максим] в уряд.
[Максим] Окрема глава присвячена козакам.
[Максим] У посібнику сказано,
[Максим] що думка істориків,
[Максим] які сьогодні
[Максим] обслуговують інтереси київського
[Максим] режиму,
[Максим] про те,
[Максим] що українці ті ж козаки,
[Максим] позбавлена здорового глузду.
[Максим] В методичці написано,
[Максим] що до 2014 року 80% українців
[Максим] говорили російською,
[Максим] а всі президенти країни спочатку російськомовні і
[Максим] навіть не володіли українською мовою
[Максим] до вступу на посаду.
[Максим] Початок і свого пояснюється тим,
[Максим] що згідно з трофейними документами ЗСУ,
[Максим] українські війська готували насильницьку зачистку
[Максим] Донбасу.
[Максим] О,
[Максим] блядь,
[Максим] я забув про цей наратив взагалі.
[Аліна] А ми ж в 14-му
[Аліна] її робили,
[Аліна] ні?
[Аліна] Насильницьку.
[Аліна] Та ж бомбили Донбас.
[Максим] А потім
[Максим] були вкроці від того,
[Максим] щоб його зачистити в 2022-му.
[Максим] Бля,
[Максим] я забув вже просто.
[Максим] Росія стільки насрала всяких
[Максим] причин.
[Максим] Ого,
[Максим] диви,
[Максим] 233 тисячі сталося.
[Аліна] Хорошо!
[Аліна] Слухайте,
[Аліна] круто,
[Аліна] круто скакнули.
[Аліна] А хто,
[Аліна] хто зробив якийсь величезний донатчиця?
[Аліна] Ви всі накинулися.
[Аліна] Це дружня.
[Максим] банка
[Максим] Олександри.
[Аліна] Дякую,
[Аліна] дуже приємно бачити такі цифри.
[Аліна] Тепер 300,
[Аліна] наша ціль,
[Аліна] 300.
[Аліна] Ми якось будемо
[Аліна] коментувати бацили.
[Аліна] Мені здається,
[Аліна] це самодостатньо.
[Максим] Бацили Бандерівщини
[Максим] заразили Хрущова.
[Максим] Але яка честь,
[Максим] ні?
[Максим] Якщо маються
[Максим] на увазі бактерії,
[Максим] то відповідно має бути якийсь антибіотик,
[Максим] який би зцілив
[Максим] Хрущова від бактерії
[Максим] Бандерівщини.
[Максим] Кукуруза.
[Максим] В мене нема відповіді.
[Максим] Хрущов долбайоб,
[Максим] як вам така смілива заява на потіках
[Максим] телебачення Торонто.
[Максим] Я думаю,
[Максим] Хрущов не подобається через фото
[Максим] у вишиванках.
[Аліна] Угу.
[Максим] Угу.
[Максим] Отака.
[Аліна] Мене взагалі не дивує,
[Аліна] що в Росії створили якусь нову методичку
[Аліна] про стару Україну,
[Аліна] нову Україну.
[Аліна] Переписали нашу історію.
[Максим] Переписали методичку про Україну.
[Аліна] Там вже такий просто
[Аліна] плагіат на плагіаті.
[Аліна] Вони вже просто не знають,
[Аліна] де брати правду.
[Аліна] Але все одно,
[Аліна] коли бачиш таке,
[Аліна] особливо мені подобається
[Аліна] звучати расові гасла.
[Аліна] Українці.
[Максим] Ми не біомаса,
[Максим] ми раса та раса,
[Максим] поняв?
[Аліна] Ми окрема раса.
[Аліна] Є всі ці раси,
[Аліна] а ми окремі.
[Максим] Я не з нею.
[Максим] У мене своя раса.
[Максим] Оця камениць-подільська раса,
[Максим] оці
[Максим] люди з камінного віка,
[Максим] у мене
[Максим] запорізька раса.
[SPEAKER_3] Я нащадок козаків.
[Максим] Я правонук Байди Вишневецького.
[Максим] Козак Мамай
[Максим] був кумом діда мого батька.
[Максим] Тож,
[Максим] Аліна,
[Максим] маємо 236 тисяч.
[Максим] Отже,
[Максим] неймовірна історія.
[Максим] На календарі 2000.
[Аліна] Сімнадцятий
[Аліна] або вісімнадцятий,
[Аліна] може вісімнадцятий.
[Аліна] Коротше,
[Аліна] є репортаж,
[Аліна] ви можете його читнути насправді.
[Максим] Ми його потім закинемо,
[Максим] куди треба закинути.
[Аліна] Десь,
[Аліна] мені здається,
[Аліна] я мала працювати цілий місяць,
[Аліна] але ми пропрацювали три з половиною тижня,
[Аліна] і нас вигнали першими.
[Максим] Так розкажи,
[Максим] як ти,
[Максим] Аліна,
[Максим] устроїлась на ферму з вирощування
[Максим] конопель у Швейцарії,
[Максим] щоб написати про це репортаж.
[Максим] Вона була заражена бацилою
[Максим] репортажістики.
[Аліна] Ну,
[Аліна] в мене були ці тупі амбіції.
[Аліна] як амбіції,
[Аліна] я вірила в себе.
[Максим] Ця людина,
[Максим] на відміну від всіх нас,
[Максим] має нагороду честь професії.
[Аліна] Аж дві.
[Максим] Дві?
[Аліна] Дві номінації було.
[Аліна] Публіцистика.
[Аліна] Надія журналістики.
[Максим] І от де ти
[Максим] з напівнобожевільним
[Максим] беззубим дідом
[Максим] в прямому ефірі
[Максим] якогось маргінального ютуб-каналу.
[Максим] Слухай,
[Максим] беззубим дідом.
[Аліна] Скільки там роботи вкладено
[Аліна] в твою щелепу і на мою.
[Максим] Твою дуже просто було
[Максим] пофіксити.
[Максим] Віддаш мені?
[SPEAKER_3] Доносиш.
[Максим] За старшим братом.
[SPEAKER_3] За секундкентом.
[SPEAKER_3] Та там Максиму вже купляли,
[Максим] чого тобі нові ставить.
[Максим] У нас всі доношували брекет.
[Максим] Зарадиш мене бацилами
[Максим] Запоріжчини.
[Максим] Досі батьків презерватив на балконі
[Максим] сушиться,
[Максим] згадую.
[SPEAKER_3] Який не спрацював,
[SPEAKER_3] коли тебе зачали.
[Максим] Тож 2017 рік.
[Максим] Аліна має величезні
[Максим] амбіції досягти
[Максим] вершин української журналісти.
[Аліна] Добре,
[Аліна] не зовсім так.
[Аліна] Мені завжди треба було заробляти гроші.
[Аліна] Так сталося в моє життя.
[Аліна] І тоді я виграла конкурс.
[Аліна] І таким чином
[Аліна] потрапила на The Ukrainians.
[Аліна] І тоді відкривався там Репортерс.
[Аліна] Можливо це ще на The Ukrainians вийшло.
[Аліна] І коли я подавала цю заявку,
[Аліна] якраз мені подзвонив
[Аліна] цей мій коріш і каже,
[Аліна] але там треба було дуже швидко,
[Аліна] через тиждень.
[Аліна] Там дуже треба було швидко дати відповідь.
[Аліна] Я така,
[Аліна] а шо?
[Аліна] А Швейцарія?
[Аліна] Хорошо.
[Аліна] Я навіть не спитала,
[Аліна] скільки платять.
[Аліна] Мало.
[Аліна] Я вже не можу згадати,
[Аліна] бо там ще трохи не доплатили.
[Аліна] Як завжди.
[Аліна] Мені здається,
[Аліна] що це класична історія.
[Аліна] І я погодилась.
[Аліна] Я в цій заявці написала,
[Аліна] що я не зможу вийти на роботу,
[Аліна] бо я їду
[Аліна] в Швейцарію на конопляну плантацію писати
[Аліна] про цей репортаж.
[Аліна] Мене взяли.
[Аліна] І це був мій перший репортаж,
[Аліна] який я написала.
[Аліна] Місяць
[Аліна] на конопляній плантації.
[Аліна] Це було справді важко,
[Аліна] бо довелось працювати.
[Аліна] Коли я про це думала,
[Аліна] я думала тільки про те,
[Аліна] що я буду як журналістка винюхувати інформацію,
[Аліна] нікому не казати,
[Аліна] на Крису там собі записують.
[Аліна] Ну,
[Аліна] бля,
[Аліна] прийшлось працювати десь по 13 годин на день.
[Аліна] Під 14,
[Аліна] можливо.
[Аліна] І це важка фізична робота,
[Аліна] але на початку тебе ще й штирить пару днів.
[Аліна] У тебе болить голова,
[Аліна] але в тебе ще так трошки
[Аліна] воно все,
[Аліна] типу,
[Аліна] крутиться.
[Максим] Навіть вживати не треба?
[Аліна] Просто запах.
[Аліна] Ти в ангарі перебуваєш,
[Аліна] ти чистиш шишки там
[Аліна] такими бритвами,
[Аліна] ти знаєш,
[Аліна] як люди бриються цією бритвою,
[Аліна] а ти отак,
[Аліна] типу,
[Аліна] гілки,
[Аліна] гілки-шишики такі.
[Аліна] Треба брати такі добротні,
[Аліна] щоб були побільші.
[Аліна] І ти оцею бритвою,
[Аліна] типу,
[Аліна] хуяриш їх від листочків,
[Аліна] щоб були тільки чисті шишки,
[Аліна] типу,
[Аліна] ти ще їх вибираєш.
[Аліна] А потім ти їх вивішуєш отак,
[Аліна] як постіль,
[Аліна] щоб вони сохли.
[Аліна] І оцей момент,
[Аліна] коли ти під дахом їх вивішуєш,
[Аліна] щоб вони як постіль сохли,
[Аліна] тебе нагрібає,
[Аліна] бо запах дуже сильний.
[Аліна] І не такий,
[Аліна] як оце там у нас,
[Аліна] можна понюхати.
[SPEAKER_3] Хороший.
[SPEAKER_3] Це ж можна понюхати,
[SPEAKER_3] прикинь.
[Аліна] Да-да-да.
[Аліна] Ну і є весь цикл від того,
[Аліна] як ти на полі оці кущі,
[Аліна] які там мій зріст,
[Аліна] в мене є фотки,
[Аліна] більше ти їх маєш зрубати,
[Аліна] потім ти їх несеш,
[Аліна] тачка.
[Аліна] А ще в селі є місцеві,
[Аліна] які знають про ці ферми,
[Аліна] і вони не люблять цих заробітчан,
[Аліна] понятно,
[Аліна] вони не люблять ці поля коноплів,
[Аліна] може,
[Аліна] не знаю,
[Аліна] їхні діти на цьому ростуть,
[Аліна] я не знаю,
[Аліна] не на щось дуже сильно не люблять,
[Аліна] то я з одним подружилась.
[Аліна] Тому що ми дуже
[Аліна] гарно не розуміли один одного.
[Аліна] Він ой пасав корову,
[Аліна] а я несла кущ коноплів на своїх.
[Максим] Який еротичний сюжет.
[Аліна] Так,
[Аліна] так.
[Аліна] Та що ти таке,
[Максим] ми двісті сорок шість тисяч,
[Максим] давай,
[Максим] це має бути пригодою всього твого життя.
[Аліна] А то будеш розказувати,
[Максим] як ти з анархістами в печерах,
[Максим] де ти жила?
[Аліна] Не було такого,
[Аліна] я жила три тижні в печері не з анархістами.
[SPEAKER_3] А я зараз виглядаю,
[SPEAKER_3] як така отборна піздоболка.
[Максим] Ну важко перебити все,
[Максим] що я тут напиздів,
[Максим] але ти стараєшся.
[Аліна] Ну,
[Аліна] найцікавіше,
[Аліна] що було в цій компанії,
[Аліна] це те,
[Аліна] що було чотири сектанта.
[Аліна] Вони дуже вірили в Бога,
[Аліна] вони були дуже оптимістичні,
[Аліна] ну вони всі були або алко
[Аліна] або наркозалежними.
[Аліна] Їх врятувала церква,
[Аліна] на травку медичний канабіс.
[Аліна] Ну і,
[Аліна] понятно,
[Аліна] з Ісусом вони приїхали на ці заробітки.
[Аліна] Контингент,
[Аліна] ну не те,
[Аліна] щоб там завжди якісь анекдоти,
[Аліна] ну все,
[Аліна] як має бути в традиціях заробітків,
[Аліна] я не знаю,
[Аліна] я їх уявляла так тільки,
[Аліна] ну мав бути якийсь завод в Польщі,
[Аліна] конопляна планта,
[Аліна] ну щось не коноплявш
[Аліна] у війцарі,
[Аліна] але заробітчани,
[Аліна] ну звичайні заробітчани,
[Аліна] вони весь час по заробітках,
[Аліна] і тут ці бідолахи,
[Аліна] блядь,
[Аліна] вони не знали,
[Аліна] що це конопля,
[Аліна] вони чули,
[Аліна] що це якесь косметичне і медичне,
[Аліна] і вони такі,
[Аліна] просто ми йдемо на це поле,
[Аліна] і це треба бачити,
[Аліна] вони там одна сім'я,
[Аліна] їхній друг,
[Аліна] і вони такі,
[Аліна] а я дивлюсь
[Аліна] і я вже,
[Аліна] я з ними коли познайомила,
[Аліна] вони одразу там,
[Аліна] слава Ісусу Христу,
[Аліна] не знаю,
[Аліна] ну не так,
[Аліна] але я одразу поняла,
[Аліна] що вони свої,
[Аліна] там якісь браслети у них,
[Аліна] знаєш,
[Аліна] ця червона ниточка,
[Аліна] щоб не зглазили,
[Аліна] щоб не штирили,
[Аліна] не знаю,
[Аліна] і вони коли поняли,
[Аліна] що це конопля,
[Аліна] у них реально,
[Аліна] вони говорили,
[Аліна] вони сиділи,
[Аліна] що їм треба поїхати додому,
[Аліна] а потім я підслухала цю розмову,
[Аліна] коли їхній
[Аліна] один з цих трьох людей каже,
[Аліна] Бог простить,
[Аліна] нам треба заробити грошей,
[Аліна] і вони такі,
[Аліна] да,
[Аліна] Бог простить,
[Аліна] ну це єдині люди,
[Аліна] які не здались за цей місяць,
[Аліна] не почали ні бухати на кухні,
[Аліна] ні курити біля бусіка,
[Аліна] вони просто після роботи йшли відпочивати,
[Аліна] наймудріші люди,
[Аліна] мабуть,
[Аліна] насправді,
[Аліна] але,
[Аліна] так,
[Аліна] вони завжди були разом,
[Аліна] і,
[Аліна] ну,
[Аліна] тримались кучки,
[Аліна] і дуже жорстко було,
[Аліна] коли там знаєш,
[Аліна] от це хуяааа,
[SPEAKER_3] і вони так звернулися,
[SPEAKER_3] Бог простить,
[SPEAKER_3] нам треба гроші!
[Максим] Так,
[Максим] а вони не вживали,
[Максим] так?
[Аліна] Ні,
[Аліна] нічого вони не вживали,
[Аліна] не знають,
[Аліна] чи вони їли,
[Аліна] я не бачила.
[Максим] Це така іронія,
[Максим] ти,
[Максим] типу,
[Максим] позбавляєшся наркозалежності.
[Аліна] Ти вже їжджаєш на пляну плантацію.
[Максим] Це я,
[Максим] як кинув бухаті,
[Максим] такий,
[Максим] а реабілітацію ми будемо проходити на дистилірії
[Максим] максимум.
[SPEAKER_3] На дегустації
[SPEAKER_3] вино.
[Максим] Це хороший мед,
[Максим] до речі.
[Аліна] Це реально не травка,
[Аліна] де зашкалює ТГК.
[Аліна] Це дійсно медичний канабіс.
[Аліна] Просто у них дозволено вміст
[Аліна] ТГК значно більший,
[Аліна] ніж в країнах Європи.
[Аліна] І ти реально можеш
[Аліна] накуритися ним.
[Аліна] Просто її треба багато,
[Аліна] але вона використовується.
[Аліна] Він її продає абсолютно легально
[Аліна] для косметики,
[Аліна] ліків.
[Аліна] Але не лише.
[Аліна] І ми знали в полі де кущі,
[Аліна] які ми не переробляємо.
[Аліна] Це не ті шишки.
[Аліна] І ми знали цей кусочок поля,
[Аліна] куди,
[Аліна] звісно ж,
[Аліна] бігало кусок заробітчан.
[Аліна] І сушили.
[Аліна] Тіпа там був один такий романтик.
[Аліна] О,
[Аліна] Боже мій.
[Аліна] Це зробити так,
[Аліна] щоб він тебе не кадрив,
[Аліна] це майже нереально було.
[Аліна] Це було дуже важко.
[Аліна] Тебе б теж кадрив.
[Аліна] Там же була одна алкоголічка,
[Аліна] моя улюблена просто.
[Аліна] Вона дуже хотіла їбатися.
[Аліна] З першого дня.
[Аліна] Вона тіпа така і вона,
[Аліна] знаєш,
[Аліна] до всіх,
[Аліна] але ніхто не хоче.
[Аліна] А вона милася?
[Аліна] Нереально,
[Аліна] вона була російськомовна,
[Аліна] тому ніхто може не хотів з нею їбатися.
[Аліна] Але,
[Аліна] так,
[Аліна] вона до всіх.
[Аліна] Вона вже і туди,
[Аліна] і сюди.
[Аліна] І всі такі,
[Аліна] бля,
[Аліна] уйди,
[Аліна] пожалуйста.
[Аліна] Вона така,
[Аліна] ну,
[Аліна] жорстка.
[Аліна] І вона дуже погано працювала.
[Аліна] І цей чувак,
[Аліна] цей,
[Аліна] що головний,
[Аліна] який насіхнання в цьому.
[Аліна] Плантатор?
[Аліна] Так,
[Аліна] плантатор.
[Аліна] Він завжди,
[Аліна] коли ця щось там бігає,
[Аліна] а,
[Аліна] їбатися,
[Аліна] ну,
[Аліна] коли вона щось бігає,
[Аліна] він.
[Максим] з чашкою чаю стиш на двох конях
[Максим] і по твоїй плантації
[Максим] бігає жінка.
[Максим] І такий,
[Максим] звичайний вівтор.
[SPEAKER_3] Ех,
[SPEAKER_3] ці українці!
[Максим] Так собі хує,
[Максим] бля.
[Максим] Кожного разу за кордоном,
[Максим] коли ви хочете їбатися,
[Максим] за вашими плечима стоїть
[Максим] вся українська нація.
[Максим] В момент,
[Максим] коли ви їбетесь з іноземцем,
[Максим] ви представляєте всіх нас.
[Максим] Мене,
[Максим] Аліну,
[Максим] Антона,
[Максим] Катю,
[Максим] всіх.
[Аліна] Тому,
[Аліна] будь ласка.
[Максим] Юлю Мішу теж.
[Максим] Тільки Толіка не представляєте.
[Максим] Ні.
[Максим] Не представляєте Толіка.
[Аліна] Можуть бути неочікувані
[Аліна] взлети і падіння.
[Аліна] Ну,
[Аліна] і оці всі приколи з ваннами,
[Аліна] з шишками,
[Аліна] чи ще чимось.
[Аліна] Це тільки тому,
[Аліна] що часто її не було додівати,
[Аліна] і треба зайняти будь-які тари,
[Аліна] бо ми працювали як скаженні.
[Аліна] І от,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] була ванна.
[Аліна] Ну,
[Аліна] її там наповнили цими шишками.
[Аліна] І ще потім поняли,
[Аліна] що треба будувати новий ангар,
[Аліна] і,
[Аліна] звісно ж,
[Аліна] українці пішли.
[Аліна] А,
[Аліна] бо це українці сказали,
[Аліна] вони кажуть йому,
[Аліна] чувак,
[Аліна] не влази,
[Аліна] хуйово сохнуть шишки.
[Аліна] І він такий,
[Аліна] реально,
[Аліна] не влази.
[Аліна] А це йому показує,
[Аліна] пам'ятає,
[Аліна] приносить ті,
[Аліна] що згнили.
[Аліна] Бо мало місця.
[Аліна] Він приносить і каже,
[Аліна] тебе шишки гниють,
[Аліна] тобі треба нове місце.
[Аліна] І цей,
[Аліна] ну,
[Аліна] це нездаро просто нехазяйновити.
[Аліна] І наші,
[Аліна] значить,
[Аліна] взяли пацюки,
[Аліна] почали будувати ангар.
[Аліна] Вони будують ангар,
[Аліна] і я поняла,
[Аліна] що там значно легше улинювати від роботи.
[Аліна] І я кажу,
[Аліна] я йду,
[Аліна] вам допомагати.
[Аліна] Вони такі,
[Аліна] ні,
[Аліна] подруга,
[Аліна] ти не вмієш.
[Аліна] А я така,
[Аліна] я вмію.
[Аліна] І що ти думаєш?
[Аліна] Вони такі думали,
[Аліна] що я шуруповертом не вмію.
[Аліна] Ха,
[Аліна] ще чого?
[Аліна] Я там їм дощечки,
[Аліна] бам-бам-бам-бам,
[Аліна] поносила їм
[Аліна] якісь доски.
[Аліна] І все,
[Аліна] півдня їбланиш.
[Аліна] Ну,
[Аліна] це було класно.
[Максим] Десь зараз
[Максим] посеред Швейцарії стоїть
[Максим] набитий канапльой ангар,
[Максим] який збудувала Аліна Шеремета.
[Аліна] Ну,
[Аліна] доклалася.
[Аліна] Світ
[Аліна] світ.
[Аліна] Світ свяшок в перемогу.
[Аліна] Світ свяшок,
[Аліна] так.
[Максим] Що стало,
[Максим] не знаю,
[Максим] апогеєм цієї історії?
[Аліна] Ну,
[Аліна] як нас звільнили.
[Аліна] Вас прямо звільнили.
[Аліна] Ну,
[Аліна] він поняв,
[Аліна] мені здається,
[Аліна] що він знав це з самого початку.
[Аліна] Він сказав,
[Аліна] що ми швидше справились,
[Аліна] тому він не може нас
[Аліна] утримувати.
[Аліна] Типа,
[Аліна] і тому хтось має поїхати.
[Аліна] Я не думала,
[Аліна] що це будемо ми,
[Аліна] але я була не проти.
[Аліна] У мене вже це запалення суглобів,
[Аліна] це вже дуже жорстко.
[Аліна] В тебе ці руки,
[Аліна] ти до кінця не можеш її розігнути.
[Аліна] Ну,
[Аліна] з ліктями найбільше проблем.
[Максим] А запалення суглобів через що?
[Максим] Через те,
[Максим] що ти багато працювала?
[Аліна] Да,
[Аліна] да.
[Аліна] І,
[Аліна] ну,
[Аліна] тіпа,
[Аліна] лікті.
[Аліна] Ти дуже багато робиш у цей рух.
[SPEAKER_3] Знаєш,
[SPEAKER_3] ну,
[SPEAKER_3] там по-різному.
[Максим] Я знаю всі ці руки.
[Аліна] На запалення суглобів
[Аліна] немає,
[Аліна] то справляєшся швидше.
[Аліна] Ну,
[Аліна] добре.
[Аліна] Так,
[Аліна] і воно не може вилікувати.
[Аліна] Треба цей споків.
[Аліна] Та б його нема,
[Аліна] бо там нема поняття вихідний,
[Аліна] але його не існує.
[Аліна] І тому ми були вже не проти їхати,
[Аліна] але ми хотіли,
[Аліна] щоб ми самі сказали,
[Аліна] тіпа,
[Аліна] ми готові поїхати швидше.
[Аліна] А він сказав,
[Аліна] ти йти нахуй.
[Аліна] Ми такі,
[Аліна] для чого?
[Аліна] І він не пояснив.
[Максим] Ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] питання,
[Максим] яке хвилює зараз всіх наших глядачів,
[Максим] ти заробила щось?
[Аліна] Да,
[Аліна] да.
[Аліна] Він заплатив просто,
[Аліна] ну,
[Аліна] менше через те,
[Аліна] що ми на тиждень раніше поїхали.
[Аліна] Але,
[Аліна] да,
[Аліна] мені він заплатив прям все.
[Аліна] А я ще,
[Аліна] ну,
[Аліна] да,
[Аліна] я,
[Аліна] може,
[Аліна] трохи була жлобиха,
[Аліна] да,
[Аліна] ну,
[Аліна] по-різному бувало.
[Аліна] Ну,
[Аліна] тобто,
[Аліна] він дав гроші на автобус,
[Аліна] який дійсно він купив ці квитки,
[Аліна] але треба перетнути кордон і добратися до Львова.
[Аліна] Я тоді жила у Львові.
[Аліна] І я порахувала,
[Аліна] там,
[Аліна] тіпа,
[Аліна] як бусом,
[Аліна] там,
[Аліна] таксі до Львова.
[Аліна] Сказала йому суму.
[Аліна] А сама на електричечку з мужиками,
[Аліна] бам!
[Аліна] Потім автостопом з мостись,
[Аліна] І він про це,
[Аліна] блядь,
[Аліна] знав.
[Аліна] І почав мені дзвонити і казати,
[Аліна] а я знаю,
[Аліна] що ти менше витратил на дороги,
[Аліна] така,
[Аліна] Британ.
[Аліна] До побачення,
[Аліна] телебачення.
[Аліна] І все,
[Аліна] я не віддала йому ті гроші.
[Максим] А він знав?
[Максим] Ну,
[Максим] він якось відреагував,
[Максим] коли оцей матеріал на репорт?
[Аліна] Ніхто,
[Аліна] ніхто про це не дізнався.
[Аліна] Я через десь два
[Аліна] роки,
[Аліна] я вже переїхала в Київ,
[Аліна] я переходила залізничні колії
[Аліна] в дозволеному місці і зустріла
[Аліна] одного з цих чуваків.
[Аліна] До речі,
[Аліна] це був чувак,
[Аліна] і в мене закінчується репортаж його фразою,
[Аліна] коли ми перетнули кордон цієї електрики.
[Аліна] Не кордон,
[Аліна] а,
[Аліна] ну,
[Аліна] коротше,
[Аліна] оця електричка,
[Аліна] яка їде з прикордону,
[Аліна] з Мостиськ там,
[Аліна] чи звідки,
[Аліна] вже забула.
[Аліна] І коли ми,
[Аліна] типу,
[Аліна] сіли,
[Аліна] і там воно рухнуло,
[Аліна] і там якісь мужики бухають,
[Аліна] і він такий ліг на лавку поспати
[Аліна] і каже,
[Аліна] добро пожалувати домой,
[Аліна] блядь.
[Аліна] І це було так,
[Аліна] тільки ми сидимо,
[Аліна] і такі,
[Аліна] ну,
[Аліна] такі змучені,
[Аліна] знаєш,
[Аліна] такі,
[Аліна] що я ж трохи привезла з собою.
[SPEAKER_3] Чи.
[Аліна] і Гербарій,
[Аліна] в мене всі книжки були в Гербарії.
[Аліна] Досі я можу подарувати тобі.
[Аліна] Можу свої книжки розіграти його.
[Аліна] Так.
[Максим] А це в нас
[Максим] законно вже в країні таке розігрувати?
[Аліна] Листочок?
[Аліна] Скажу,
[Аліна] що це дичка.
[Максим] Друзі,
[Максим] я думаю,
[Максим] ця історія варта того,
[Максим] щоб добити банку до трьохсот тисяч гривень.
[Аліна] Дякую.
[Максим] У нас є ще якісь
[Максим] новини.
[Максим] І насправді,
[Максим] насправді.
[Максим] Це лише вишенька на.
[Аліна] Ти запам'ятав,
[Аліна] ми більше не вживаємо
[Аліна] подібні фольклори.
[Максим] Після сюжету про сороміцький український
[Максим] фольклор ми не вживаємо словосполучення
[Максим] вишенька на торті,
[Максим] тому що відкрили для себе глибинне
[Максим] значення цієї метафори.
[Аліна] Занурились максимально
[Аліна] в контекст.
[Максим] В капусту
[Максим] впалили.
[Аліна] Боже,
[Аліна] це ми зараз будемо говорити про мармеладзе.
[Максим] Ну,
[Максим] у нас,
[Максим] у нас воно є.
[Максим] Коротше,
[Максим] можемо просто сказати,
[Максим] що в Росії випустять ці перки мармеладзе.
[Максим] Це желейні
[Максим] ведмедики в образі Валерія Мунацька.
[Максим] Та ти шо?
[Аліна] Мармеладзе,
[Аліна] так неочевидно.
[Аліна] Він на желейні ведмедики спортить.
[Аліна] А це вони?
[Аліна] Ні.
[Максим] Да.
[Максим] Це мармеладзе.
[Максим] А ти їла такі з
[Максим] з ким?
[Максим] З бригадами.
[Максим] З тгк.
[Аліна] А,
[Аліна] так,
[Аліна] їла.
[Аліна] Нічого не було.
[Аліна] Ти мені давала.
[Максим] Ні,
[Максим] я тобі давав сібідію.
[Аліна] А,
[Аліна] сібідію.
[Аліна] Ні,
[Аліна] я з тгк не їла.
[Аліна] Тому що це незаконно
[Аліна] в нашій країні.
[Максим] Ну,
[Максим] ми завжди можемо сказати,
[Максим] що ми робили це в Нідерландах.
[Максим] Що ми робили це в Нідерландах.
[Максим] Ми завжди можемо сказати,
[Максим] що в бабушці діменсия.
[Максим] Що наварила,
[Максим] ти її з'їв,
[Максим] блядь.
[Максим] Йдіть її сажайте.
[Максим] А вона вже померла.
[Аліна] Це вітка помідора.
[Аліна] Всі пам'ятають,
[Аліна] так?
[Максим] Так,
[Максим] Путін заявив,
[Максим] що війна розпочалася,
[Максим] тому що так була угодна Господу.
[Максим] На цій хуйні ми теж не будемо зупинятися.
[Максим] Так,
[Максим] второкласниця з Іркутська
[Максим] отримала лопаті
[Максим] від українського дрону за перемогу
[Максим] в пісенному конкурсі.
[Максим] А могла б отримати,
[Максим] власне,
[Максим] дрон.
[Максим] Поєбала.
[Максим] Поєбала,
[Максим] так.
[Максим] Пожежі в Росії буде
[Максим] гасити Бобер.
[Максим] Братський отряд быстрого реагування
[Максим] створений чинцями.
[Аліна] Коровами.
[Максим] У всьому винні.
[Аліна] Я ж пердалі.
[Максим] Бобри,
[Максим] так.
[Максим] Перша православна пожежна дружина
[Максим] з'явилася в монастирі
[Максим] Свердловської області.
[Максим] Бобер розшифровується
[Максим] як братський отряд быстрого реагування.
[Максим] Рішення
[Максим] було пов'язане з тим,
[Максим] що в регіоні закінчилися пожежні.
[Максим] Я не знаю чому.
[Максим] Так,
[Максим] російський мер з подів тарганам у школі,
[Максим] тому що це свідчить про відновлення довкілля.
[Аліна] Ну це дуже в стилі росіян,
[Аліна] так,
[Аліна] як там оце зворотній наступ в іншу сторону.
[Аліна] Ну тут реально його цитата,
[Аліна] це дуже смішно.
[Аліна] Давай я так краще вийду зачитати це
[Аліна] всратим голосом.
[Максим] Дорогі друзі,
[Максим] мені дуже радісно.
[Максим] Я 47 років живу і забув,
[Максим] що таке таракани.
[Максим] Раніше на кожній порядковій кухні
[Максим] найчистішою хазяйкою
[Максим] у найчистішій хазяйці були таракани.
[Максим] Прямо найчистіші.
[Максим] Дивишся,
[Максим] ползає махнатенький,
[Максим] а зараз видно,
[Максим] що тут не те з екологією,
[Максим] тараканів немає,
[Максим] так ми скоро і до їжей доживемо.
[Максим] Заходиш на кухню,
[Максим] блядь,
[Максим] там їжак і пиздує.
[Аліна] Найчистіша кухня,
[Аліна] і вона така,
[Аліна] це мої махнатики,
[Аліна] таракани-то живуть.
[Максим] Махнатики.
[Максим] В нас є рубрика
[Максим] розчеловечування,
[Максим] друзі.
[Аліна] А це вона починається після
[Аліна] 260 тисяч?
[Максим] Так,
[Максим] рівно після 260 тисяч кожного разу починається
[Максим] розчеловечення.
[Аліна] Так,
[Аліна] так,
[Аліна] я ж дивлюсь потіки,
[Аліна] я знаю,
[Аліна] що така традиція.
[Максим] Пиздить просто,
[Максим] і не блимає навіть,
[Максим] не червоніє,
[Максим] просто.
[Максим] Добре хоч стрімом це не називаєш.
[Аліна] Та ну я що,
[Аліна] вже геть.
[Аліна] Таракани весело пишуть у нас в чаті.
[Максим] Таракани весело?
[Максим] Так.
[Аліна] А,
[Аліна] може це як ім'я,
[Аліна] яке ти придумав годину тому?
[Аліна] Ім'я?
[Аліна] А,
[Аліна] це був прикол,
[Аліна] вибач,
[Аліна] не весело,
[Аліна] а прикол.
[Аліна] Що,
[Аліна] ти забув про цей прикол?
[Максим] Та що,
[Максим] я сина назву прикол?
[Максим] Або доньку.
[Максим] Давайте,
[Максим] друзі,
[Максим] з 1700 гривень ми вам Хогвартс
[Максим] в коробці.
[Аліна] Просто.
[Максим] фарбуєтеся і стаєте Деніелом Редкліфом.
[Максим] Не тим,
[Максим] який він зараз сивий з бородьонки,
[Максим] а тим молодим,
[Максим] красивим.
[Максим] Мрія підафіла.
[Максим] Нафарбувалися і вперед.
[Максим] Всього лише
[Максим] тисяча шістсот дев.
[Аліна] Що там,
[Аліна] нафарбувались,
[Аліна] випили кавузьки,
[Аліна] одягнули літузики,
[Аліна] глянули який сьогодні день і сіли
[Аліна] читати.
[Аліна] Ктулхом.
[Аліна] Так я уявляю ранок середи.
[Максим] Двісті шістдесят
[Максим] дві тисячі гривень.
[Максим] Поєтаму ви січас
[Максим] ви січас.
[Аліна] Максимка.
[Максим] Я начал миться і оп'яніл.
[Максим] В Челябінській області
[Максим] депутат та чиновник
[Максим] вбив жінку,
[Максим] яка багато скаржилася
[Максим] на погану роботу влади.
[Аліна] Класична поведінка влади
[Аліна] росії.
[Максим] Хлопчика з Курська
[Максим] нарядили у військову форму
[Максим] з Ісусом,
[Максим] щоб він привітав з 23 лютого
[Максим] Аптія Лаудінова,
[Максим] командира Кадирівського
[Максим] тік-ток спецназу Ахмат,
[Максим] де хлопчик нібито мріє служити.
[Максим] Я думаю,
[Максим] тут мала бути якась фотографія,
[Максим] яка постаточно нас роз'єбала.
[Максим] Хлопчика в військовій формі з Ісусом.
[Аліна] Військовій формі з Ісусом.
[Максим] Мешканець
[Максим] Севастополя зламав руку
[Максим] перукарю через нову зачіску дружини.
[Максим] Окей,
[Максим] це звучить як анекдот.
[Максим] Це загадочна руска душа.
[Максим] Чоловік побив і програбував
[Максим] пенсіонерку через сметану.
[Максим] В будинок 64-річної
[Максим] бабці вірвався
[Максим] незнайомець через
[Максим] незачинені двері.
[Максим] Він ударив її кілька разів по голові,
[Максим] зірвав шиї,
[Максим] дві золоті ланцюжки з кулоном,
[Максим] зняв золоту каблучку,
[Максим] забрав гроші і втік.
[Максим] Поліцейським заявив,
[Максим] що таким чином помстився пенсіонерці за неякісну
[Максим] сметану,
[Максим] яку вона йому продала.
[Максим] Сьогодні не було такої,
[Максим] знаєш,
[Максим] звичайно в рубриці розчеловічування
[Максим] у нас є новина про те,
[Максим] як хлопчик відрізав собі яєчка і сидів десь
[Максим] за донатами на армію,
[Максим] на СВО.
[SPEAKER_3] Ти сказав,
[SPEAKER_3] вона повернеться живим.
[SPEAKER_3] От зараз в чоловіці
[SPEAKER_3] ні.
[Максим] І потім сів за реабілітацію нацизму.
[Максим] Ні,
[Максим] жонглював ними на центральній площі.
[Максим] У нас буквально була така новина про те,
[Максим] як діти ледь не насмерть побилися,
[Максим] бо хтось з
[Максим] них сказав,
[Максим] що Ніколай ІІ був сиклом.
[Аліна] А ви якийсь
[Аліна] фактчекінг.
[Аліна] Чи це тоді не цікаво?
[Максим] Фактчекінг.
[Максим] Фактчекінг русских новин.
[Аліна] Согласна.
[Аліна] До речі,
[Аліна] привідкрию вам секрет про Макса.
[Аліна] Я ж теж бачу текстики він читає
[Аліна] і він тупо кожне речення переробляє.
[Аліна] Він змінює слова.
[Аліна] І тут,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] написано житель Севастополя.
[Аліна] Макс спочатку запнувся,
[Аліна] коли сказав мешканець і потім поправив себе
[Аліна] мешканець.
[Аліна] Він не сказав житель.
[Аліна] І тут,
[Аліна] наприклад,
[Аліна] останній абзац тупо 10 слів з 15
[Аліна] ти змінив.
[Аліна] І коли Яша листала тобі суфлер
[Аліна] на записі твоїх блогів.
[Аліна] Це пиздець.
[Аліна] Ти в кожному реченні міняєш слова.
[Максим] А що це означає?
[Аліна] Я не знаю.
[Аліна] Що текст по дібільному написано?
[Аліна] Не знаю.
[Аліна] Це просто дуже цікаво,
[Аліна] бо ти навіть не подаєш вигляд,
[Аліна] бо перед тобою один текст,
[Аліна] а ти впевнено читаєш інший.
[Аліна] Ну суть та сама.
[Аліна] Все добре.
[Максим] А це краще чи гірше?
[Аліна] Як коли?
[Максим] Я не знав такого за собою насправді.
[Максим] Серйозно?
[Максим] Це вже цікаво.
[Максим] Я природжений редактор.
[Максим] Я навіть сам себе редагую.
[Максим] Я от зараз,
[Максим] бачите,
[Максим] відредагував суму на банці.
[Аліна] Приємніше.
[Максим] Там було 2600
[Максим] цифри.
[Максим] Саша,
[Максим] забери цифри з моєї голови.
[Максим] Бог забрав
[Максим] в тебе нюх,
[Максим] але має повернути вміння калькулювати.
[Максим] Тож що?
[Максим] Ми вже більше двох годин з вами проводимо.
[Максим] Друзі,
[Максим] я жодного блять,
[Максим] я жодного разу не попросив вас поставити лайк цьому
[Максим] відео.
[Максим] Будь ласка.
[Максим] Виправтесь.
[Максим] Найбільш
[Максим] відповідальні люди мають зробити наступне.
[Максим] Поверніться на початок відео
[Максим] і поставте лайк там,
[Максим] а не тут.
[Максим] Таким чином ми наїбемо Ютуб,
[Максим] що це відео стало цікавим
[Максим] десь спочатку,
[Максим] а не в кінці.
[Максим] Не факт,
[Максим] що ця методика працює,
[Максим] але блять,
[Максим] люди вірять в карти Таро.
[Максим] Чому б не лайкнути це відео на початку?
[Максим] Будь ласка,
[Максим] вам це нічого не вартує,
[Максим] а завдяки цьому Ютуб його покаже
[Максим] більшій кількості людей.
[Максим] Не те,
[Максим] щоб ми були з Аліною дуже
[Максим] марнославні.
[Максим] Нам просто хочеться,
[Максим] щоб на цій банці було більше грошей,
[Максим] бо ми збираємо на міномети
[Максим] 270 тисяч
[Максим] купа кастомних айтемів
[Максим] з капсульного дропу.
[Максим] Бажаємо здоров'я пані Олександрі Гонтар.
[Максим] Саша побіждає.
[Аліна] Саша,
[Аліна] давай,
[Аліна] знімайте корону,
[Аліна] як там казали колись до воєнні часи.
[Аліна] Повертайся сюди.
[Аліна] Займи своє
[Аліна] почесне місце.
[Максим] Досить
[Максим] нюхать Марлине гамно.
[Аліна] І до речі,
[Аліна] якщо ви хочете побажати Саші здоров'я,
[Аліна] вона сьогодні робила сторіс зі зборами
[Аліна] і стверджує,
[Аліна] що це допоможе їй вилікуватись,
[Аліна] так що можете в інсті побачити.
[Максим] Ні,
[Максим] ви можете насправді ще простіше зробити.
[Максим] Дружня банка на цю банку головну «Повернись живим»
[Максим] Сашина.
[Максим] Тому можете в коментарях
[Максим] до своїх донатів на цю банку
[Максим] писати побажання Саші
[Максим] найшвидшого одужання і вона їх
[Максим] обов'язково прочитає.
[Максим] Так,
[Максим] Саша?
[Максим] Поклянись зараз.
[Максим] Поклади руку на парфюм якийсь і поклянись.
[Максим] 274 тисячі.
[Максим] Можна було дожимати
[Максим] до 300 тисяч.
[Максим] Аліна,
[Максим] в тебе якась історія в загашті?
[Максим] Якась корона є в тебе,
[Максим] якийсь розйом?
[Максим] Глянь,
[Максим] гроші крутяться,
[Максим] приємно ж дивитися на це.
[Аліна] Я не бачу.
[Максим] Там 200,
[Максим] там 2 мільярди гривень ми зібралися.
[Максим] А,
[Максим] так-так-так.
[Максим] За потік.
[Аліна] Ну я розумію,
[Аліна] що ти вже багато розказував своїх історій.
[Аліна] За цей час більшість повигадував,
[Аліна] мабуть.
[Аліна] Хоча,
[Аліна] оскільки я була на твоєму стендапі,
[Аліна] у тебе достатньо цікавих
[Аліна] історій з життя.
[Аліна] Макс,
[Аліна] коли буде стендап?
[Максим] А навіщо?
[Аліна] Не знаю.
[Максим] От мій стендап.
[Максим] Щосереди.
[Максим] Причому кожного разу це 99% імпровізації.
[Максим] Проблема стендапу,
[Максим] мені не подобається те,
[Максим] що це має бути якийсь готовий текст.
[Максим] В цьому немає Бога.
[Максим] В цьому немає відчуття якоїсь спонтанності.
[Максим] Мені набагато більше подобається
[Максим] те,
[Максим] що народжується в процесі.
[Максим] В процесі говоріння,
[Максим] спілкування з кимось,
[Максим] а не здавання.
[Аліна] Не любиш вчити на пам'ять текст?
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] я не люблю вчити на пам'ять,
[Максим] але це напрацьований скіл,
[Максим] тобто я зараз досить легко великі об'єми тексту
[Максим] запам'ятовую,
[Максим] бо,
[Максим] блядь,
[Максим] постійно мені їх показують.
[Максим] Десь.
[Максим] Ні,
[Максим] насправді,
[Максим] все дуже сильно змінилося після того,
[Максим] як ми записали скількись там 20 випусків
[Максим] ще.
[Максим] Це була така патагонка.
[Максим] По-перше,
[Максим] все це написати,
[Максим] а потім в один знімальний день записати
[Максим] два чи три 20-хвилинних
[Максим] відео,
[Максим] з яких ти виходиш просто,
[Максим] блядь,
[Максим] осіпший,
[Максим] охріпший,
[Максим] з поламаним язиком,
[Максим] блядь,
[Максим] і розчарований в людстві.
[Максим] Але це дуже хороша школа,
[Максим] це хороший вишкіл.
[Максим] Це вчить.
[Максим] Ну,
[Максим] але ж був.
[Аліна] суфлер.
[Максим] Да,
[Максим] був суфлер.
[Максим] Але все це дуже швидко треба
[Максим] було здавати.
[Максим] 278 тисяч.
[Максим] Ну,
[Максим] я за тебе не вигадаю твою історію,
[Максим] Аліна.
[Аліна] Ну,
[Аліна] давай,
[Аліна] скажи мені.
[Аліна] Я можу розказати,
[Аліна] чому в мене під час мого навчання на бібліотекарі
[Аліна] з'явилась стріка.
[Аліна] Взагалі-то в мене є синдром відмінниці,
[Аліна] я гарно вчилась в школі,
[Аліна] я завжди отримала стипендію,
[Аліна] в мене все добре.
[Аліна] В принципі,
[Аліна] в мене все було з цим добре,
[Аліна] я заробляла тим,
[Аліна] що я.
[Максим] Тарас Шеремет,
[Максим] це не твій якийсь родич?
[Максим] Ні,
[Максим] нема такого.
[Максим] Нірванчик.
[Аліна] В мене Шеремета,
[Аліна] це дуже важлива відмінність.
[Аліна] Чоловіків теж закінчення на букву А.
[Аліна] Нема такого ж Володимир Шеремет,
[Аліна] а Аліна Шеремета.
[Аліна] Розумієш?
[Максим] До речі,
[Максим] друзі,
[Максим] можете сміливо тегати
[Максим] в сторіс
[Максим] зі згадкою потіків Аліну.
[Максим] Для неї це буде новий досвід,
[Максим] і на відміну від мене
[Максим] вона поширить
[Максим] ваші сторіси.
[Максим] Я просто це проігнорую.
[Максим] Це ти з тих людей?
[Аліна] Так,
[Аліна] що ти не додаєшся.
[Аліна] Саша додає,
[Аліна] я таким чином знаю,
[Аліна] що вас дивляться.
[Максим] А ти просто кожну середу дивишся,
[Максим] як ми заходимо в це переміщення,
[Максим] що вони там роблять?
[Максим] Чому їх туди тягне?
[Аліна] І нагочуть на всю студію весь час.
[Максим] Так що там про бібліотекаря?
[Аліна] В мене була єдина трійка
[Аліна] з машинопису.
[Аліна] Друкарська машинка
[Аліна] на швидкість писати.
[Аліна] Не ПТУ,
[Аліна] а коледж.
[Аліна] Коледж культури і мистецтв.
[Аліна] Місто Кам'янець-Подільський.
[Аліна] Я вчилась там один рік.
[Максим] Це після 9 класу?
[Максим] Я пішла в коледж.
[Аліна] і паралельно закінчувала школу екстерном.
[Аліна] Тому що ми,
[Аліна] люди,
[Аліна] які гарно вчаться,
[Аліна] можемо собі таке дозволити.
[Аліна] Ну і я взагалі думала вчитись на барабанщиці.
[Аліна] Ясноріч не здала ксилофон,
[Аліна] тому що я вперше в житті його побачила.
[Аліна] Я не змогла вступити на бюджет
[Аліна] на барабанщиці.
[Аліна] І пішла на бібліотечний.
[Максим] Можна було вступити на бюджет на барабанщик?
[Аліна] Так.
[Аліна] Це ж коледж культури і мистецтв.
[Аліна] Оце так ми державні гроші використовуємо?
[Аліна] Так,
[Аліна] ударні інструменти.
[Максим] Тобто я плачу податки,
[Максим] щоб хтось безкоштовно вчився на барабанщика?
[Максим] Всі?
[Максим] Я їбу.
[Аліна] Ну це ударні інструменти.
[Аліна] Хтось іде духові,
[Аліна] хтось ударні.
[Максим] Тобто я ще й трубача на свої податки навчаю.
[Аліна] Макс,
[Аліна] ти ще й навіть за свої податки
[Аліна] вчиш грати людей на скрипті.
[Аліна] Це інструмент.
[Аліна] Треба заборонити.
[Аліна] І потім ми з братом моїм двоюродним
[Аліна] такі щось тусили.
[Аліна] І він каже,
[Аліна] а куди?
[Аліна] І я така,
[Аліна] навіть не знаю,
[Аліна] ну давай по приколу на бібліотечний.
[Аліна] Я була така,
[Аліна] що ні,
[Аліна] афорка тоді.
[Аліна] Ну я прийшла,
[Аліна] подаю документи на бібліотечний.
[Аліна] Вона дивиться на мене і каже,
[Аліна] дівчата,
[Аліна] режисура,
[Аліна] сусідній стіл.
[Аліна] Я кажу,
[Аліна] ні,
[Аліна] я до вас.
[Аліна] А вона каже,
[Аліна] я вам ще раз кажу,
[Аліна] режисура,
[Аліна] сусідній стіл.
[Аліна] Бібліотекаря.
[Аліна] І ця жінка дуже увіччя подивилась на мене
[Аліна] і така
[Аліна] Вона була дуже засмучена тим,
[Аліна] що я вступаю.
[Аліна] Ну і дуже здивована,
[Аліна] ясна річ.
[Аліна] Ну і от був предмет машинопис.
[Аліна] На друкарській машинці треба
[Аліна] на швидкість друкувати
[Аліна] і на швидкість її чистити.
[Аліна] Вміти її зремонтувати.
[Аліна] У мене лента порвалася.
[Аліна] Я на швидкість там,
[Аліна] наші дівчата там таке на тій машинці шпарили.
[Аліна] Трійка.
[Аліна] Для мене це була катастрофа.
[Аліна] У мене трійка.
[Аліна] Ну це неприпустимо.
[Аліна] З машинопису такий важливий предмет
[Аліна] в 21 столітті.
[Аліна] Ну і вона мене не любила за те,
[Аліна] що я казала їбать важливий предмет в 21 столітті.
[Аліна] І вона така заголина
[Аліна] цей трійка.
[Максим] Тобто з нами весь цей час
[Максим] була дипломована бібліотекарка?
[Аліна] Ні,
[Аліна] я сказала один рік.
[Максим] А тіпа що більше треба?
[Максим] Там другий ще є?
[Аліна] Та ж коледж,
[Аліна] Макс.
[Аліна] А скільки там?
[Аліна] Десятий клас.
[Аліна] Ну в коледжі вчаться 4 роки.
[Аліна] Ну це тіпа
[Аліна] десятий клас в цьому.
[Аліна] Ну то я як відівчилася,
[Аліна] але я здавала.
[Максим] А для тебе це був якийсь прикол?
[Максим] Чи ти уявляла себе якоюсь бібліотекаркою?
[Максим] Що тобі?
[Максим] Тобі щось пробавлено було?
[Аліна] А я на журфак мала вступати.
[Аліна] Мені взагалі на цей бібліотекар.
[Аліна] Ні,
[Аліна] ну але насправді я писала
[Аліна] бібліографічні журнали
[Аліна] своєї бібліотеки домашньої
[Аліна] і в мене кожна книжка мала свій номер
[Аліна] і вона була розкладена.
[Аліна] Ну трохи вчилась,
[Аліна] ні?
[Аліна] І я все так собі
[Аліна] розкладала,
[Аліна] в мене був цей звешенець.
[Аліна] Сука,
[Аліна] це найбільш безглузна хуйня.
[Аліна] Та правда?
[Аліна] Та правда.
[Аліна] Тим паче в мене в бібліотеці книжка на іглі.
[Аліна] І Реві навел,
[Аліна] що ой отако на іглі.
[Максим] Блядь,
[Максим] а прикинь,
[Максим] ну ти б пішла б на зварювальника.
[Максим] Тебе б за рік навчили пугалки варити.
[Максим] Ну так класно.
[Максим] Це була б їбай,
[Максим] потім би той ангар знаєш як виглядав би в
[Максим] Швейцарії?
[Максим] Просто взагалі
[Максим] світиться.
[Аліна] Але мені
[Аліна] я дуже рада,
[Аліна] що в мене був такий дозвіл,
[Аліна] ой досвід,
[Аліна] тому що кожного року 30 вересня я
[Аліна] святкую День бібліотекаря.
[Максим] Я на фонтані.
[Максим] Якщо ви 30 березня бачите Аліну просто
[Максим] в слюні.
[Максим] Вересня,
[Максим] вересня.
[Максим] Вибачте.
[Максим] Ну похуй.
[Максим] Якщо ви бачите Аліну десь в слюні лежить,
[Максим] знайте,
[Максим] сьогодні День бібліотекаря.
[Максим] І вона собі трішки дозволила
[Максим] бути на іглі.
[Аліна] Трішки там десь
[Аліна] до обіду з дівчатками.
[Аліна] Ха
[Аліна] Ха.
[Максим] Світ втратив
[Максим] неймовірну бібліотекарку,
[Максим] але знайшов неймовірну
[Максим] репортерку.
[Максим] Тому,
[Максим] друзі,
[Максим] якщо ви зараз закінчуєте
[Максим] перший рік на бібліотекаря,
[Максим] не розстроюйся,
[Максим] Едікс.
[Аліна] На другому курсі машинопису не буде.
[Аліна] Стане краще.
[Максим] Ну,
[Максим] коротше,
[Максим] ми не добили до 300 тисяч,
[Максим] але вже треба йти роботу роботати
[Максим] далі.
[Максим] Дякую.
[Максим] Друзі,
[Максим] ще раз прошу вас,
[Максим] о,
[Максим] 200,
[Максим] ні,
[Максим] блядь,
[Максим] тоді давайте вже на 300
[Максим] добивати.
[Максим] Я відчуваю,
[Максим] що пару борщів не доварено.
[Максим] Тегайте Аліну
[Максим] з тим,
[Максим] що ви робите підпотіки.
[Максим] Хай вона побачить,
[Максим] що тут люди у нас виробляють.
[Аліна] Не тільки сухарики їдають.
[Максим] Ці сухарики
[Максим] Флінт,
[Максим] це,
[Максим] звичайно,
[Максим] я вже бачив,
[Максим] як люди зайобували влічку
[Максим] в інстаграмі сухарики Флінт.
[Максим] Ви бачили,
[Максим] що коїться під акомпанемент вашого бренда
[Максим] на так званих потіках?
[Максим] Що,
[Максим] блядь,
[Максим] іди нахуй,
[Максим] забани цього,
[Максим] блядь.
[Максим] Нормальні б сухарики вже
[Максим] б давно прийшли,
[Максим] засипали,
[Максим] ми б сиділи,
[Максим] блядь,
[Максим] тут би не хуй триметровий стояв,
[Максим] а така величезна,
[Максим] блядь,
[Максим] грінка натерта з салом,
[Максим] чесником,
[Максим] холодцем,
[Максим] зельцем,
[Максим] таким сальтісоном,
[Максим] блядь.
[Максим] Сухарики з сальтісоном.
[Аліна] Гарно.
[Максим] Гарно.
[Аліна] Ну,
[Аліна] є холодець і грін,
[Аліна] треба з сальтісоном.
[Аліна] Так.
[Аліна] З тим салом,
[Аліна] на якому немовлята посиділа.
[Максим] Блядь,
[Максим] сухарики.
[Аліна] З сухарком немовлята.
[Максим] Немовлята,
[Максим] яка сиділа на свині.
[Аліна] Невинною попкою.
[Максим] Блядь,
[Максим] а моя шо грішна?
[Аліна] Я свічку не тримала.
[Максим] Моя попка
[Максим] так само невинна.
[Максим] Попки невинні.
[Максим] Що ще?
[Максим] Ще 13 тисяч.
[Аліна] Ви реально випробовуєте.
[Аліна] Просто зараз я вже
[Аліна] такого напишу.
[Максим] Так це так і працює.
[Максим] Я пам'ятаю,
[Максим] як я на лісопильці працював.
[Максим] Оце,
[Максим] звісно,
[Максим] був цікавий досвід.
[Максим] Ну,
[Максим] я насправді працював два місяці на лісопильці.
[Аліна] А що ти пиляв ліс?
[Максим] Прикинь,
[Максим] ми робили,
[Максим] блядь,
[Максим] це дуже смішна хуйня,
[Максим] бо ми робили ізби.
[Максим] Ну,
[Максим] сруб.
[Максим] Я зрозуміла.
[Максим] З оцих кру.
[Максим] Тут,
[Максим] блядь,
[Максим] як в російській народній сказці.
[Аліна] Реально,
[Аліна] це прям.
[Максим] Це дуже важка хуйня,
[Максим] тому що тобі треба,
[Максим] ну,
[Максим] оце величезне дерево,
[Максим] типу,
[Максим] я вже не пам'ятаю як,
[Максим] але з них робили спочатку оці
[Максим] дуже круглі,
[Максим] оцентрифужували.
[Максим] А потім робили такі
[Максим] прорізи,
[Максим] щоб вони складалися один на одного.
[Максим] Такі спеціальні ямки,
[Максим] спеціальні станки.
[Максим] Парадокс тієї історії був в тому,
[Максим] що ви,
[Максим] я сподіваюсь,
[Максим] кидаєте,
[Максим] кидаєте.
[Максим] Він був в тому,
[Максим] що ми оці ізби робили
[Максим] для Нідерландів.
[Аліна] Ну,
[Аліна] так.
[Максим] Для Нідерландів.
[Максим] Це тупа ізба.
[Максим] Я їбу.
[Максим] Замовник був в Нідерландах.
[Аліна] Де вас там в Запоріжжі дерева взяли?
[Максим] Я не знаю,
[Максим] звідки це приводили.
[Аліна] Крпат,
[Аліна] кругляк,
[Аліна] блядь.
[Максим] Ну,
[Максим] так,
[Максим] це прям такі сосни були.
[Максим] Блядь,
[Максим] найогидніше було,
[Максим] що після того,
[Максим] як її обробляли,
[Максим] оцей стовбур,
[Максим] коли він вже був готовий,
[Максим] його обмазували якоюсь дуже смердючою залупою,
[Максим] ну,
[Максим] типу,
[Максим] щоб воно якось чи не гнило,
[Максим] і резервували його,
[Максим] тобто.
[Максим] І ти оце весь постійно в цих,
[Максим] блядь,
[Максим] слюнях,
[Максим] наче,
[Максим] сука,
[Максим] з чужого якогось виліз,
[Максим] блядь,
[Максим] і просто ходиш,
[Максим] воно все пече,
[Максим] блядь,
[Максим] і все оце липне.
[Максим] Тут там працювали білоруси,
[Максим] типу,
[Максим] оці основні столяри були білоруси.
[Максим] Коротше,
[Максим] білоруси на Запорізькій лісопильці
[Максим] випилювали рускі ізби,
[Максим] щоб відправити їх.
[Аліна] в Нідерланди.
[Максим] Насправді в цій історії є єбейший
[Максим] панчлайн,
[Максим] і він вартий 300 тисяч гривень.
[Максим] Ми десь під кінець вже нарешті зробили
[Максим] цю єбану ізбу.
[Максим] А це не просто,
[Максим] вона була кількакімнатна,
[Максим] тобто це не просто домік,
[Максим] це,
[Максим] блядь,
[Максим] там ще сєні якісь.
[Максим] Ділаєм сєні.
[Максим] Аккомпанемент гуслі,
[Максим] і ми ділаєм сєні,
[Максим] блядь.
[Максим] Тобто там якась трикімнатна ізба.
[Максим] Коротше,
[Максим] вона спочатку складається як пазл,
[Максим] і потім у тебе виростає у дворі ця ізба.
[Максим] Так,
[Максим] це ізба,
[Максим] це не хата.
[Максим] Коротше,
[Максим] потім коли воно склалося,
[Максим] і ви зрозуміли,
[Максим] що всі запчасті на місці,
[Максим] ви її розбираєте,
[Максим] приїжджає фура,
[Максим] ви її завантажуєте в цю хуйню,
[Максим] і воно їде,
[Максим] блядь,
[Максим] в Нідерланди.
[Максим] Перший раз приїхала фура,
[Максим] її загрузили цією хуйньою,
[Максим] теж було важко.
[Максим] Але вона,
[Максим] тіпа,
[Максим] воно все довге,
[Максим] величезне,
[Максим] дуже довга фура,
[Максим] і воно виїжджало з варіт цієї
[Максим] бази,
[Максим] і в неї повело ці,
[Максим] коротше,
[Максим] брьовна,
[Максим] розвалило її,
[Максим] перекинуло цей прицеп,
[Максим] блядь,
[Максим] це пізда,
[Максим] якісь брьовна ми переробляли,
[Максим] потім
[Максим] знову,
[Максим] тіпа,
[Максим] новий прицеп якийсь привезли,
[Максим] знову упакували,
[Максим] і всередині зробили,
[Максим] щоб ці брьовна не їздили,
[Максим] зробили такий каркас,
[Максим] щоб вони тримали всі ці дерев'яшки.
[Максим] Це працює,
[Максим] тіпа,
[Максим] воно їде,
[Максим] більш стабільне,
[Максим] поїхав цей хуй,
[Максим] блядь,
[Максим] в Нідерланди на цій фурі,
[Максим] десь посеред Нідерландів,
[Максим] на якихось сірпантінах,
[Максим] веде,
[Максим] коротше,
[Максим] цю тачку,
[Максим] ну,
[Максим] цю фуру на якомусь повороті,
[Максим] і завалює,
[Максим] він встигає вистрибнути,
[Максим] ця фура завалюється в якийсь,
[Максим] блядь,
[Максим] кувєт,
[Максим] там щось 20 метрів,
[Максим] в якусь,
[Максим] блядь,
[Максим] гірську пропасть,
[Максим] кудись падає вся ця хуйня з цими брьовнами,
[Максим] але воно,
[Максим] тіпа,
[Максим] починають якось щось в паніці шуршать,
[Максим] якось це купа дєня.
[Аліна] А це вам передають,
[Аліна] прям,
[Аліна] тіпа,
[Аліна] блядь,
[Аліна] фура.
[Максим] Потім хтось нам,
[Максим] цю історію,
[Максим] блядь,
[Максим] нам пояснили,
[Максим] потім,
[Максим] коли нам ніхуя не заплатили.
[Аліна] Оце були мої підтачі,
[Аліна] заплатили вам,
[Аліна] блядь.
[Максим] Ні,
[Максим] нас забрили на гроші,
[Максим] і в обмін на це подарували оцю неймовірну
[Максим] історію,
[Максим] яку я вам продаю щас за 300 тисяч гривень.
[Максим] Коротше,
[Максим] ці тіпи,
[Максим] якась контора,
[Максим] щось починають шуршать,
[Максим] як це достать,
[Максим] бо це,
[Максим] ну,
[Максим] тіпа,
[Максим] десятки тисяч доларів,
[Максим] цей лєс,
[Максим] блядь,
[Максим] його вести,
[Максим] збирать,
[Максим] вся ця робота.
[Максим] А це щось,
[Максим] ну,
[Максим] ніхто нікого не знає,
[Максим] щось там,
[Максим] на це йде якийсь час,
[Максим] пару-тройку днів.
[Максим] За ці три дні
[Максим] внизу,
[Максим] в цій,
[Максим] блядь,
[Максим] западині бобри,
[Максим] розтягують цю кучу дров,
[Максим] ну,
[Максим] не всю,
[Максим] блядь,
[Максим] а якісь,
[Максим] тіпа,
[Максим] ці галавєшки кудись витягують,
[Максим] тягнуть,
[Максим] щось прогризають,
[Максим] якісь свої,
[Максим] блядь,
[Максим] платі.
[Максим] Клас!
[Аліна] Загати свою,
[Аліна] блядь.
[Максим] І коли ці тіпи намагають,
[Максим] ну,
[Максим] ця контора лісопільна намагається потім дістати з
[Максим] цього урбища,
[Максим] блядь,
[Максим] рештки цієї ізби,
[Максим] місцеві зелені кажуть,
[Максим] ідіть нахуй.
[Максим] Це вже,
[Максим] тіпа,
[Максим] власність бобрів.
[Максим] Вони вже,
[Максим] тіпа,
[Максим] інтегрували це в свою цю,
[Максим] це буде покушення на окружаючу середу.
[Аліна] Клас!
[Аліна] Ого!
[Максим] Тому мені не заплатили
[Максим] дєнях,
[Максим] бо отак от проєбалі.
[Аліна] У всьому винні бобри.
[Максим] У всьому винні бобри.
[Максим] Бобри спиздили ізбу.
[Максим] Клас!
[Аліна] В Нідерландах.
[Аліна] Ой,
[Аліна] ну,
[Аліна] не клас,
[Аліна] це не Тесла,
[Аліна] але просто це дійсно дуже цікаво.
[Максим] Історія з десятками
[Максим] твістів
[Максим] в кінці.
[Аліна] Історія,
[Аліна] за яку ви маєте докинути чотири триста.
[Максим] Три триста.
[Аліна] Три триста,
[Аліна] я не побачила цим.
[Максим] Я ж кажу,
[Максим] ми вже зібрали два мільярди гривень.
[Максим] Аліна,
[Максим] почаще.
[Максим] Пишіть в коментарі,
[Максим] до речі,
[Максим] якщо ви хочете бачити Аліну ще на потіках.
[Максим] Я думаю,
[Максим] це не остання хвороба.
[Максим] Я думала ти.
[Аліна] скажеш,
[Аліна] тегайте Аліну в інстаграмі.
[Аліна] Тегайте Аліну в інстаграмі.
[Аліна] Просто так.
[Максим] Пишіть,
[Максим] хочу потіки з Аліною.
[Максим] Хочу потік з Аліною і Сашею.
[Максим] Хочу,
[Максим] щоб Аліна сама вела потіки.
[Максим] Я дуже зачарований новою,
[Максим] старою ведучою.
[Максим] Оце все пишіть в коментарі,
[Максим] ставте лайки,
[Максим] докидайте дві.
[Максим] Давайте,
[Максим] дві з половиною в мене.
[Максим] Бля,
[Максим] про бобрів вже розказав,
[Максим] друзі.
[Максим] Вже третя година йшла.
[Аліна] А скільки тобі було
[Аліна] років колись?
[Максим] Це було після,
[Максим] між десятим і одинадцятим
[Максим] класом.
[Аліна] А,
[Аліна] літній підробіток.
[Максим] Да,
[Максим] це батько мене влаштував.
[Максим] Це була лісопильня якогось його там кума
[Максим] знайомого,
[Максим] свата брата.
[Максим] Ми там працювали,
[Максим] я працював підсобним робочим,
[Максим] тобто ми з іншим типом носили.
[Аліна] ці бревна,
[Максим] ну саме неблагодарний
[Максим] там,
[Максим] блять,
[Максим] убери сто тонн пілок,
[Максим] блять.
[Максим] Просто як в соломі вивалявся.
[Максим] Знаєш,
[Максим] як поваляться в соломі,
[Максим] потім весь чухаєшся.
[Максим] Хто сидів на стекловаті,
[Максим] того життям не здивуєш.
[Максим] Невінною попкою,
[Максим] як каже Аліна.
[Максим] Хто сидів невінною попкою на стекловаті,
[Максим] той вже мало що
[Максим] страдає.
[Максим] Що ти не робив в цій житті?
[Аліна] 300 тисяч!
[Аліна] Ви найкращі!
[Аліна] Супер!
[Аліна] Може замовкнути,
[Аліна] я замовкнути.
[Максим] Дякуємо,
[Максим] друзі.
[Максим] Отакий от вам потік.
[Максим] Побачимось в наступну середу.
[Максим] Будемо збирати,
[Максим] продовжувати на міномети.
[Максим] Підписуйтесь на Аліну в інстаграмі,
[Максим] тегайте її в своїх сторізах.
[Максим] Пишіть коментарі,
[Максим] ставте обов'язково лайки цьому відео.
[Максим] Підписуйтесь на монобазу
[Максим] телебачення Торонто.
[Максим] Там в чаті можна поспілкуватися з Аліною,
[Максим] бо в інших месенджерах вона принципово нікому
[Максим] не відповідає.
[Максим] Тільки якщо платиш 666 гривень,
[Максим] вона може щось.
[Аліна] за підпискою Саша.
[Максим] зверхньо тобі щось відповісти.
[Максим] Ну і ранній.
[Аліна] доступ.
[Аліна] Ви маєте підписатись зараз,
[Аліна] тому що тоді в п'ятницю
[Аліна] ви зможете побачити розйомний випуск,
[Аліна] де Катя співає пісні
[Аліна] про попового хуя.
[Аліна] Це дуже весело.
[Аліна] Сироміцький фольклор.
[Аліна] Ви зможете раннім доступом побачитись.
[Аліна] Так що підписуйтесь.
[Максим] Може просто ви не викупаєте,
[Максим] хто така Катерина Павленко?
[Аліна] Це з Гавайї.
[Аліна] Євробача.
[Максим] Катя,
[Максим] сподівайся,
[Максим] ти не побачиш цей косплей на тему.
[Максим] Так,
[Максим] все,
[Максим] все.
[Максим] А не можна закривати,
[Максим] бо мені треба закінчити трансляцію.
[Максим] Ну сьогодні прям рекордний
[Максим] цей.
[Максим] Дві вже майже з половиною години.
[Максим] Все,
[Максим] дякуємо друзі.
[Максим] Треба піти понюхати щось.